Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Proyek global pertama
Running Man pada tahun 2018"
"Untuk merayakan awal musim semi,
Proyek Paket Keluarga disiapkan"
"6 anggota pemenang akan memasang
stiker di rolet Paket Mewah"
"Tim yang kalah akan memasang
stiker di rolet Paket Menakutkan"
"Setelah empat lomba, mereka
akan memilih tujuan akhir dengan rolet"
"4 tamu sempurna bergabung
dengan Running Man untuk proyek baru"
"Mereka merekomendasikan tujuan
Paket Mewah dan Menakutkan"
"Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Anggaplah kalian bisa ikut pergi"
Perjalanan mana yang akan kalian pilih?
"Spanyol, paket semangat dengan
olahraga, tradisi, dan istirahat"
"Klub sepak bola terbaik, FC Barcelona dan Real Madrid"
"Mereka akan menonton El Clasico, Barcelona versus Madrid"
"Restoran tertua di dunia dan restoran reguler Hemingway"
"Mereka menggunakan oven 300 tahun untuk memasak daging"
"Para anggota akan menginap di hotel yang merupakan bekas benteng"
"Meksiko, paket dengan makanan enak, keindahan, peluang beristirahat"
"Tempat bersantai di gunung, mata air panas di dalam gua"
"Restoran kelas dunia yang menjadi kebanggaan Meksiko"
"Ini satu-satunya hotel yang merupakan bekas arena banteng"
"Swiss, paket kerajaan salju dengan kesempatan menikmati musim dingin"
"Kereta bersalju melaju melewati Alpen yang indah"
"Bermain ski di Alpen pada ketinggian 3.800 m di musim panas"
"Campuran sempurna keju lembut dan berbagai bahan, fondue"
"Hotel paling mewah dan organik di tengah Alpen"
"Kanada, paket alam"
"Pusat fly fishing dan sungai paling tenang, Sungai Bow"
"Air Terjun Niagara adalah 1 dari 3 air terjun terbaik dalam daftar"
"Alam tidak memberi mereka pilihan selain merasa terpesona"
"Steik-ax seberat 1,35 kg"
"Semalam di Pegunungan Rocky, hotel 130 tahun di pegunungan"
"Ini adalah perjalanan mewah impian semua orang"
"Namun, tidak semua orang cukup beruntung untuk menikmati kemewahan"
"4 tujuan menakutkan yang hanya ingin kalian lihat"
"Mereka akan berdiri"
"Di pesawat yang terbang dengan kecepatan 217 km per jam?"
"Berjalan di sayap memberi kita ketegangan berjalan di langit"
"Tujuan penerbangan ini berakhir"
"Di tempat peristirahatan jiwa-jiwa yang tidak bisa meninggalkan dunia"
"Hotel hantu di Inggris tempat banyak pengunjung melihat hantu"
"Ayunan Ngarai Raksasa yang tidak bisa dikunjungi Haha dan Se Chan"
"Pencipta ayunan ini hanya mencoba sekali karena terlalu menakutkan"
"Setelah menikmati udara, kalian bisa tidur 6 m di bawah tanah"
"Ini hotel dalam air di Florida yang dimasuki dengan cara berenang"
Kita harus berenang untuk masuk ke dalam hotel.
"Apa ini jembatan gantung biasa yang menghubungkan jurang memusingkan"
"Mereka akan menyeberangi jembatan gantung terpanjang, 494 m"
"Triatlon lembah, bermain di ngarai"
"Terjun bebas ke dalam danau dari kereta gondola setinggi 134 m"
"Terjun lenting kereta kabel"
"Hanya ada satu ranjang di tengah Pegunungan Alpen?"
"Hotel luar ruang Alpen tanpa dinding, atap, atau kamar mandi"
"Untuk melihat hotel di ketinggian 122 m ini, kita harus panjat tebing"
Kita akan berpisah.
- Kenapa kita harus melakukan ini?
- Apakah kamu...
"Hanya butuh 5 detik untuk dilempar setinggi 125 m"
Siap?
"Katapel Cusco yang mematikan buat kita bisa bergantung di tali"
"Ini adalah mimpi buruk semua orang, Paket Menakutkan"
Di mana kalian mendapatkan semua informasi ini?
Aku harus bekerja keras selama empat pekan.
"Lomba pertama adalah Romansa Pergi"
"Anggota wanita akan melawan anggota pria yang tidak dia inginkan"
"Kalau menang, dia bisa bersatu dengan anggota pilihannya"
"Kalau kalah, dia akan bersatu dengan anggota pria lawannya"
"So Min yang pertama mencoba"
"Bakatnya adalah mencubit dengan jari kakinya"
"Aku tidak keberatan selama bukan kamu, Se Chan"
"Kalau Se Chan bisa menahan cubitannya, mereka akan berpasangan"
"Dia berteriak dalam waktu 0,1 detik"
"So Min berkesempatan memilih anggota yang dia inginkan"
"Anggota mana yang akan dia pilih?"
Baik, So Min.
Sulit memilihnya.
Pasangan pria dan pria akan dirugikan hari ini.
- Sudah kuduga.
- Sungguh?
- Pria bisa berpasangan?
- Kita harus menghindari itu.
Aku akan...
"Pria beruntung pertama bergantung pada pilihan So Min"
"Untuk menghindari pasangan pria, mereka harus bersatu dengan wanita"
"Anggota mana yang dipilih So Min?"
Aku ingin berpasangan dengan wajah baru.
Sang Yeob.
"Kamu mau menjadi pasanganku?"
Bagaimana jika kita menjadi Pasangan Gila?
Pasangan Gila. So Min Gila. Sang Yeob Gila.
- Pasangan Gila.
- Aku akan melindungimu!
"Aku akan melindungimu, So Min!"
Belum pernah ada yang mengatakan itu kepadaku. Dia yang pertama.
"Belum pernah ada yang membuat jantungku berdegup kencang"
Hei, bukankah kita harus menghentikan pasangan ini?"
Aku tidak mau berpasangan dengannya.
Aku hanya tidak ingin dia berpasangan dengan Sang Yeob.
Bukan karena aku suka So Min. Aku tidak ingin kalian bersatu.
- Dia ingin syuting drama di sini.
- Kalimat itu terdengar aneh.
- Itu membuatku tertantang.
- Hei.
- Benar, bukan?
- Itu yang terburuk.
- "Aku akan melindungimu."
- Dia menyukainya.
- Lupakan saja.
- Ini tidak pernah terjadi.
Ini tidak pernah terjadi.
So Min benar-benar menyukainya.
- Hei.
- Kamu akan melakukan ini?
- Kamu akan melakukannya, Jae seok?
- Kamu mau melakukan itu?
Aku ingin kamu menantangnya.
- Jari kakinya kuat.
- Tidak.
- Bagaimana jika kamu coba, Haha?
- Aku?
- Dia sangat kuat.
- Haha, jangan ikut campur.
"Kamu pasanganku"
Bagaimana jika kalian berdua mencobanya?
Kamu pasangannya Ji Hyo?
- Dia pasangannya Ji Hyo.
- Dia milikku.
Aku sangat penasaran. Apa yang kamu sukai dariku?
"Apa pesonaku, Ji Hyo?"
- Nanti.
- Kenapa kamu sangat menyukaiku?
- Nanti kuberi tahu.
- Kenapa?
Aku sangat penasaran. Kamu tidak penasaran?
Baik. Sang Yeob dan So Min akan berpasangan,
- tapi aku akan menantang itu.
- Baik.
"Jae Seok akan menantang pasangan itu"
"Jangan mencari masalah dengan pasanganku"
Sudah lama kamu tidak melakukan sesuatu yang baik untuk tim.
- Aku akan...
- Aku sangat senang dengan itu.
- Sudah lama sekali.
- Aku tidak peduli siapa pasanganku,
- tapi aku benci pasangan ini.
- Benar.
- So Min...
- Ini luar biasa.
- Izinkan aku mencoba.
- Baik.
Tapi Jae Seok tidak bisa menahan rasa sakit.
Sang Yeob mungkin lebih buruk dariku.
- Tapi dia bisa melakukannya.
- Tentu saja.
Jae Seok bisa melakukannya kalau dia bertekad.
Dia bisa menang.
- Omong-omong, So Min.
- Ya?
Kembalilah ke tempatmu. Kami tidak memperebutkanmu.
"Biar kutekankan sekali lagi"
Maaf, tapi kurasa kamu salah mengira.
Jangan berdiri di tengah. Minggir.
- Ini bukan untukmu.
- Mereka tidak memperebutkanmu.
Ini belum pernah terjadi kepadaku.
- Ini bukan karena pesonanya.
- Ini kali pertamaku.
- Dia menyukai hal-hal seperti ini.
- Benar.
Dia senang dikejar. Aku sangat membenci ini.
Hei, kami tidak melakukan ini untuk memperebutkanmu.
- Kamu salah paham.
- Jae Seok, majukan wajahmu.
- Majulah.
- Ini bukan untuk memperebutkanmu.
- Mari kita mulai.
- Cubit bagian ini.
- Baik.
- Cubit pipinya dahulu.
Aku tidak bisa menggerakkan jari kakiku.
- Sudah siap.
- Tidak, Sang Yeob.
- Bersiap.
"Sang Yeob, jangan bersuara. Kamu harus menang"
"Sang Yeob Gila berjanji akan melindungiku"
"Dia pasangan pertamaku. Aku tidak bisa kehilangan dia"
Mulai.
- Hei.
- Sudah berakhir.
"Berteriak"
"Dia berteriak dalam 0,1 detik dan tidak bisa melindungi So Min"
- Baik! Bagus.
- Sudah berakhir.
- Baik.
- Hei, bukan itu.
- Ya!
- Kita berhasil.
- Mari kita ulangi.
- Aku pikir...
- Itu permainan adil.
- Tidak.
- Kita berhasil.
- Dengar.
Aku berteriak karena bersiap.
- Kamu kalah saat berteriak.
- Tunggu sebentar.
- Kamu berteriak. Kamu kalah.
- Kamu kalah.
Berarti kamu dan Jae Seok akan berpasangan?
- Aku sudah melakukan tugasku.
- Baik.
- So Min bilang dia akan pulang.
Aku berhasil.
"So Min dan Jae Seok akan berpasangan"
- Satu, dua, tiga.
- Da Hee.
Tidak apa-apa selama bukan kamu, Seok Jin.
"Berikutnya adalah Da Hee"
- Tidak ada kejutan.
- Sudah kuduga ini akan terjadi.
- Aku akan mengalahkanmu.
Da Hee menang!
Aku akan memilih Kwang Soo karena tidak ada yang akan menantangnya.
- Kwang Soo.
- Baik.
"Kwang Soo dan Da Hee berpasangan"
- Kalian pasangan yang manis.
- Pasangan Licik.
Berikutnya tantangan Jin Young memakai celana dengan cepat.
- Memakai celana dengan cepat.
- Mari kita coba.
"Jong Kook adalah milikku"
- Jin Young.
- Hei, Jin Young.
Jin Young hanya menginginkan Jong Kook.
Mereka berdua akan berpasangan.
Berikutnya adalah Ji Hyo.
- Ji Hyo...
- Baik.
- Bakatku adalah
- Baik
- mengatakan sederetan pujian.
- Begitu rupanya.
"Bakat Ji Hyo adalah memuji"
- Memuji?
- Sederetan pujian?
Kamu akan memuji seseorang?
Aku baru mengetahui bakatku hari ini.
- Kamu akan memberikan pujian?
- Ya, aku akan memberi pujian.
- Kamu tidak pernah memuji.
- Kamu tidak memuji orang.
- Benar.
- Aku belum pernah melihatmu
- memuji seseorang.
- Ji Hyo.
- Ji Hyo...
- Pertama,
- aku akan memilih...
- Anggota mana?
"Anggota manakah yang tidak dia inginkan?"
- Siapa pun selain kamu, Haha.
- Aku?
Sungguh?
- Siapa pun selain kamu, Haha.
- Aku?
"Dia mengejar Haha tadi. Kenapa tiba-tiba berubah?"
Aku akan memilih siapa pun, kecuali kamu, Haha.
- Tunggu, tidak.
- Tapi kamu mengatakan...
- Dia akan sengaja kalah.
- Dia...
- Benar, bukan?
- Tidak, Seok Jin.
- Tidak begitu?
- Aku harus berusaha maksimal.
- Kalau aku menang, ini...
- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi sekarang?
- Untuk bakat Ji Hyo,
- kalian akan saling memuji.
- Kamu harus mencobanya dahulu.
Kalau tidak bisa atau marah karena pujian, kalian akan kalah.
Kalian akan kalah jika tidak bisa menerima pujian,
tidak bisa bicara, atau tidak bisa memuji selama giliran kalian.
- Baik.
- Mulai.
"Kalau Haha menang, mereka akan berpasangan"
Kamu membelah rambutmu dengan baik hari ini.
Terima kasih. Kamu tampak keren memakai topi.
- Kamu mirip dengan adikmu.
- Bibirmu tebal.
Kemiripan kalian terkadang membuatku takut.
- Kamu mirip dengan putramu.
- Kamu pemarah.
- Kamu juga mahir memaki.
- Haha menang. Mereka berpasangan.
Aku menang?
- Kamu juga mahir memaki.
- Haha menang. Mereka berpasangan.
"Tunggu. Apa?"
- Aku bingung. Sungguh?
- Ji Hyo tidak bisa bicara.
- Dia tidak bisa memujimu.
- Aku pemarah?
- Sekarang, anggota wanitanya
- Baik.
- tinggal sedikit.
- Tunggu.
"Dia menyela"
- Kamu akan menantang ini?
- Aku akan menantang ini.
- Baik.
- Dia akan mencobanya.
- Aku juga akan menantang.
- Ji Hyo, aku akan...
"Sudah lama sejak kali terakhir seseorang mengejar Ji Hyo"
"Sang Yeob mengatakan jargonnya"
Silakan.
Aku akan melindungimu.
"Dia terus mengatakan 'Aku akan melindungimu'"
- Aku akan melindungimu.
- Apa?
Dia aneh.
- Pergilah ke Jae Seok.
- Dia aneh.
Dia terlalu kuno.
Bagaimana denganku?
- "Aku akan melindungimu"?
- Kamu terlalu kuno.
Apa artinya itu?
Untuk apa kamu melindunginya?
Dia terlalu kuno.
- Semua punya pendapat pribadi.
- Seharusnya dia tampil di "X-Man".
- Aku tahu.
- Perkataannya sama.
Ini perkataan dari tahun 90-an.
Dia pasti tampil dengan baik jika di "X-Man".
Permainan ini mungkin tidak cocok
untuk memutuskan pemenangnya.
Kita butuh permainan dengan hasil yang jelas.
Mari mainkan sesuatu dengan hasil yang jelas.
Permainan apa itu?
Haruskah aku mengambil kursi?
- Haruskah aku mengambil kursi?
- Permainan cubit jari kaki.
- Itu ide bagus.
- Jangan mainkan itu.
- Aku akan mengambil kursinya.
- Baik. Ambillah.
Jangan mainkan itu.
- Masalahnya,
- Itu permainan yang menarik.
Sang Yeob sudah familier dengan permainan itu.
"Dia memperlihatkan jari kakinya untuk kali kedua hari ini"
Aku menciptakan permainan ini.
- So Min.
- Aku kalah, tapi...
Berpasangan dengan wanita memberi kita keuntungan, bukan?
- Benar.
- Kalau begitu,
aku tidak punya alasan untuk tidak memilih Ji Hyo.
Akan lebih sulit berpasangan dengan Han Na.
Aku harus memenangi permainan ini.
Ji Hyo akan menjadi pasanganku kalau aku menang,
- bukan?
- Semoga beruntung.
Aku akan berusaha keras untuk menang.
"So Min menyiapkan tisu basah agar mereka bisa menyeka kaki mereka"
Aku tidak akan menyeka kakiku.
Baik. Itu kebebasan individual.
Benar. Ini masalah selera pribadi.
Astaga, kakiku berkeringat karena memakai bot.
- Namun,
- Astaga.
kita harus mempertahankan
- kebersihan.
- Apa yang akan dia lakukan?
Aku, yang menjadi wasit, akan menyeka kakinya.
Baik.
- Bersiap mencubit.
- Satu, dua, tiga.
Bersiap.
- Pipi Haha keras.
- Dia sudah siap.
"Lomba cubit jari kaki untuk berpasangan dengan Ji Hyo"
PIpinya bisa dicubit dengan mudah.
Ini dia.
- Bersiap.
- Tunggu. Pegang tanganku.
Bersiap.
"Jari kaki mereka sudah siap"
Pasangan pria dirugikan?
"Mereka mengikuti lomba agar tidak berpasangan dengan pria"
Bersiap, mulai.
"Lomba dimulai"
"Mereka sudah bersemangat sejak awal"
- Dia menahan sakitnya.
- Sungguh?
"Astaga"
"Cubitan mereka menjadi intens"
Mari kita coba di area berbeda.
Sulit kupercaya aku berusaha sekeras ini.
Sulit kupercaya.
"Mereka bertahan selama 20 detik untuk Ji Hyo"
Sulit kupercaya aku melakukan ini untuk Ji Hyo.
Aku kesal sekali.
"Tampaknya Sang Yeob bisa menahan sakit"
Dia ingin berpasangan dengan Ji Hyo.
Tadi dia langsung bersuara.
Tadi
aku tidak bermaksud mengerang.
Kamu harus berhati-hati.
Apa yang kulakukan?
Aku akan menyiksamu selama empat pekan.
Perlihatkan kepadanya yang bisa kamu lakukan!
- Bersiaplah.
- Aku akan mencubitmu di sini.
Kamu akan mencubitnya di mana?
Bersiap, mulai.
"Haha mengincar perutnya, dan Sang Yeob mengincar pahanya"
"Siapa yang mampu melindungi Ji Hyo?"
Bersiap, mulai.
Dia mencubit paha Haha.
"Ini pertarungan yang imbang"
"Apakah Ji Hyo sepadan dengan kerja keras ini?"
Astaga.
"Berteriak"
"Sang Yeob kalah lagi setelah menahan kesakitan"
Ji Hyo, aku akan bersikap baik.
Kamu yang terbaik.
"Ji Hyo dan Haha berpasangan"
Sekarang...
"Sang Yeob berjalan pergi"
Sang Yeob kalah dalam semua lomba.
Dia punya banyak kesempatan, tapi...
"Dia berencana menunjukkan sisi jantannya"
"Dan melindungi citranya sebagai aktor"
- Aku akan melindungimu.
- Dia terlalu kuno.
"Karakternya menjadi mirip dengan Seok Jin"
- Dia kalah dalam semua lomba.
- Aku tahu.
Aku sengaja kalah untuk memutarbalikkan keadaan.
Han Na, silakan maju.
- Baik.
- Sang Yeob, kemarilah.
- Sang Yeob akan bersaing.
- Kami bertiga akan bersaing.
Siapa yang mengira kamu akan sendirian sampai babak terakhir?
Sang Yeob kalah dalam semua lomba hari ini.
Ha Na, permainan apa yang kamu pilih?
Aku memilih
permainan keseimbangan.
"Permainan keseimbangan"
Harus mendorong telapak tangan untuk merusak keseimbangan lawan.
Ya.
Silakan katakan, "Siapa pun kecuali kamu."
Tekadku sudah bulat.
"Ha Na harus memilih dari tiga anggota terlemah"
"Anggota mana yang menjadi pasangan yang paling tidak dia inginkan?"
- Jee Seok Jin, asal bukan kamu.
- Aku hanya perlu menang.
Aku hanya perlu menang.
- Ya. Dia hanya perlu menang.
- Dia hanya perlu menang.
Kamu punya kesempatan kalau menang.
Aku akan punya kesempatan jika menang. Terima kasih.
Aku akan menang.
Ini kesempatanku.
- Tidak ada alasan untuk senang.
- Ini kesempatanku.
Berarti salah satu dari kita.
- Sudah siap?
- Sudah.
- Dia mahir menyeimbangkan diri.
- Aku tahu.
Tunggu.
- Baik.
- Seok Jin tidak bisa berdiri.
- Seok Jin.
- Aku harus berdiri.
- Sudah bagus.
- Aku yakin dia akan langsung kalah.
- Bersiap.
- Bagaimana caraku...
Bersiap, mulai.
"Permainan keseimbangan dimulai"
"Takut kalah menghapus senyum dari wajahnya"
Han Na hebat.
Ayo.
"Sang Yeob putus asa"
"Pada saat itu"
"Seok Jin kehilangan keseimbangan"
"Berteriak"
Han Na menang!
"Dia tersenyum kembali"
Aku menang.
Seok Jin kalah dalam semua lomba hari ini.
- Han Na.
- Ya.
"Seok Jin kalah sesuai dugaan semua orang"
Sudah diputuskan
bahwa Seok Jin akan berpasangan
- dengan pria.
- Tidak.
- Benar.
Benar.
Sudah berakhir. Sudah diputuskan.
Seok Jin.
Pasanganmu akan diputuskan sekarang.
Entah Se Chan atau Sang Yeob yang akan menjadi pasangan Han Na.
Han Na, silakan pilih pasanganmu.
Satu, dua, tiga.
"Siapa yang Han Na inginkan sebagai pasangannya?"
Sang Yeob.
"Dia tidak ragu"
"Mereka menjadi pasangan yang rupawan"
Mereka tampak serasi.
"Mereka tampak serasi"
Aku tidak akan menerimanya. Maju.
Maju. Aku tidak akan menerimanya.
"Se Chan berniat mengalahkan Sang Yeob"
Sang Yeob kalah dalam semua lomba hari ini.
Dia dipilih berulang kali, tapi...
Dia tidak mahir bermain.
Sang Yeob kalah dalam semua lomba sejauh ini.
Sang Yeob.
Dia tidak mahir melakukan apa pun.
Sang Yeob, kurasa kamu akan berpasangan denganku.
Sang Yeob dipilih berulang kali,
tapi dia kalah dalam semua lomba.
Kalau Se Chan menang,
Se Chan dan Han Na akan berpasangan.
Han Na, aku akan melindungimu!
"Dia membuat janji yang sama"
- Aku akan melindungi dia!
- Ayo!
- Ayo.
Gayanya cocok dengan acara ragam pada awal 2000-an.
- "X-Man".
- Sang Yeob tidak mahir
- bermain.
- "X-Man".
Bersiap. Mulai.
"Lomba dimulai"
"Wajahnya berubah serius"
- Akankah Sang Yeob menang kali ini?
- Dia tampak keren saat fokus.
"Kalau menang, kamu akan berpasangan dengan Han Na"
"Kalau kalah"
"Kamu akan berpasangan dengan Seok Jin"
"Mereka berdua tidak ingin kalah"
Ini akan segera berakhir.
"Dia jatuh ke pelukan Se Chan"
Se Chan menang!
Astaga.
"Se Chan dan Han Na berpasangan"
Se Chan berhasil!
"Sang Yeob, sulit kupercaya"
Se Chan!
- Se Chan!
- Bagus!
Se Chan!
- Aku menyukainya!
- Se Chan!
Kerjamu bagus.
- Bagus.
- Mari bermain tiga babak.
Mari bermain tiga babak.
Tidak! Ini tidak mungkin terjadi.
Ini...
Dia kalah.
Kenapa dia...
Kenapa dia naik ke punggungku lagi?
Kenapa?
Se Chan!
Aku sudah menunggu lama.
Ini luar biasa.
Katakanlah, "Seok Jin, aku akan melindungimu."
"Seok Jin, aku akan melindungimu."
Seok Jin dan Sang Yeob berpasangan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Pasangan"
Mari membuat emoji. Lihat ke kamera.
"Bagaimana jika kita membuat emoji?"
Tadi...
Ini dia.
"Tertawa"
Kodok.
- Apakah mirip denganku?
- Kodok.
Kodok.
Mari memilih warna kulitnya.
- Buat lebih cerah.
- Mari membuatnya lebih cerah.
Dia memakai kacamata atau tidak?
Kita bisa mengganti kacamatanya.
Astaga.
Aku akan mengirimkannya kepadamu.
Kepadaku? Baik.
Ini mengagumkan.
- Itu dia.
Seok Jin.
"Aku iri dengan pasanganmu"
Untuk apa kamu iri?
- Jangan iri.
- Aku iri.
Jangan iri.
Baik.
- Kita pasangan serasi.
- Aku punya kamu.
Bukankah mereka tampak sedang dalam perkumpulan pegawai atletis?
Benar.
Aku membawa kepala departemen perkumpulan pegawai atletis.
Kepala sekolah dan guru olahraga.
- Manajer Lee.
- Ya, Pak.
- Kamu hebat.
- Terima kasih, Pak.
Dia bukan kepala departemen, melainkan pendiri perusahaan.
Dia cukup tua untuk menjadi pendiri.
Pendiri perusahaan!
Aku presdir.
Karena pasangannya sudah ditentukan,
waktunya bagian terpenting dalam lomba.
Kalian akan memilih berlian kalian dalam Berlian Apa Ini?
Berlian Apa Ini?
"Berlian Apa Ini?"
Kalian akan memilih berlian kalian dalam Berlian Apa Ini?
- Da Hee, itu seperti namamu.
- Kamu tokoh utamanya.
Da Hee.
Dia adalah toko utama permainan ini.
Setiap pasangan akan pergi
ke dalam ruangan berlian
dan memasukkan satu hingga sepuluh berlian
ke dalam koper pasangan.
Tentukan jumlahnya dengan pasangan kalian,
dan rahasiakanlah setelahnya.
Terserah kita untuk memutuskan
berapa berlian yang ingin kita ambil.
Memiliki banyak berlian mungkin tidak menguntungkan.
Kamu benar.
Mari bergantian masuk ke ruangan.
Pasangan Jae Seok bisa masuk dahulu.
- Kami?
- Ya.
- Ini kopernya?
Masuklah dan ambil berlian sebanyak yang kalian inginkan
- mulai dari satu hingga sepuluh.
- Kita harus memutuskannya.
Menurutku Jae Seok dan So Min akan mengambil lima.
Jae Seok akan menghentikan So Min dari keserakahan.
- Cantik sekali!
- Dengar.
Ini banyak.
Mungkin mengambil banyak berlian tidak baik.
Entah apakah kita harus mengambil sepuluh berlian.
Mau mengambil sembilan?
"Berapa berlian yang akan diambil oleh Jae Seok dan So Min?"
- Ini ada lima.
- Mari kita ambil lima dan...
Kopermu berat.
Sungguh.
- Aku yakin kamu mengambil lima.
- Kopermu berat.
Aku yakin kamu mengambil lima berlian.
Seperti yang bisa kalian lihat... Permisi.
Da Hee sulit kupercaya!
Untuk menebak beratnya, dia mengangkat tanganku.
- Dia profesional.
- Dia sulit kupercaya.
Aku yakin kamu mengambil lima berlian.
"Pemeriksaan keamanan, Pak"
Seperti yang bisa kalian lihat... Permisi.
Itu sulit dipercaya.
- Apa?
- Bagaimana?
Kurasa mereka mengambil separuhnya.
"Jong Kook dan Jin Young masuk"
Kita sudah sampai!
Mengambil lebih belum tentu baik.
Mari mengambil lima atau memilih angka keberuntungan, tujuh.
- Lima atau tujuh.
- Mari ambil separuhnya.
- Separuhnya?
- Kenapa tujuh?
Itu angka keberuntungan.
Kamu terdengar seperti nenekku.
Tunggu.
Hanya orang tua yang mengatakan tujuh adalah angka keberuntungan.
- Mau mengambil setengahnya?
- Ya.
Bagaimana jika tiga?
- Atau...
- Karena kita dalam cinta segitiga?
"Mereka memilih itu dalam episode sebelumnya"
Benar, kita ancaman dalam cinta segitiga.
Aku hanya menginginkan yang ini.
- Aku juga.
- Sudah diputuskan.
Baik.
Mari ambil risiko.
Kita akan sukses atau gagal.
- Tentu saja. Kamu beruntung.
- Ayo.
Berikutnya adalah Kwang Soo dan Da Hee.
Ini pendapatku.
Aku merasa mereka berdua akan memenangi tantangan hari ini.
Tapi mereka akan berakhir mengikuti perjalanan menakutkan.
Mereka juga akan menang dengan cara kotor.
Mari kita lihat.
Aku merasakan berat koper Jae Seok dan So Min
saat mengangkat lengannya.
Kamu merasakan beratnya?
Ya.
Aku merasakan berat koper mereka
dan beratnya lebih dari ini.
- Sungguh?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Aku yakin. Aku menguasai hal itu.
Ambil sepuluh. Apa lagi yang perlu dipikirkan?
Aku bilang koper mereka lebih ringan.
Kita hanya bisa memenangi lomba kalau mengenal lawan kita.
Mengerti?
Apa kaitannya dengan ini?
Jae Seok dan So Min
mengambil setidaknya lima.
- Mari mengambil sepuluh.
- Sepuluh?
Bagaimana jika mengambil banyak merugikan kita?
Haruskah kita mengambil sepuluh?
Aku akan mengambil semuanya jika bisa.
Tapi kita hanya bisa mengambil sepuluh.
Haha, berapa yang kamu ambil? Lima?
Aku yakin dia bermain aman.
Karena pasangannya Ji Hyo, mungkin dia mengambil enam.
- Tujuh.
- Aku yakin begitu.
- Angka keberuntungan, tujuh.
- Enam atau tujuh.
"Dia ingin mengambil tujuh sebelumnya"
Tidak ada yang akan mengambil tujuh. Itu terlalu jelas.
Tentu tidak.
Kurasa berarti Jin Young mengambil tujuh.
Tidak, aku hanya mengatakannya.
Saat kamu mengatakannya,
wajah Jong Kook agak berubah.
Hanya orang tua yang memedulikan tujuh sebagai angka keberuntungan.
Kamu tua.
Benar, Turbo.
"Serangan bersama Haha dan Se Chan"
Dia pasti menganggapmu sebagai teman untuk berkata begitu.
Kenapa kamu mengadukan aku?
- Apa?
- Aku hanya mengatakannya.
- Kalian benar-benar berteman?
- Ya.
Kami berteman.
Kami berlibur bersama.
Tidak mungkin.
Dia menyayangi Se Chan.
- Apa kamu iri?
- Ya.
Apa rahasiamu?
"Bagaimana caramu membuat dia menyayangimu?"
- Apa?
- Oleh Jong Kook.
Rendahkan dirimu saja.
"Sederhana"
Jangan mencoba apa pun.
Jangan mencoba apa pun, dan rendahkan dirimu.
"Merendahkan diri"
- Anak pintar.
- Begitu caranya.
"Jadi, itulah yang dia lakukan"
Kalian keluar lebih awal.
Kalian menyimpulkan dengan mudah.
- Itu cepat.
- Benar.
- Kalian mengambil sepuluh, bukan?
- Tidak.
Se Chan dan Han Na, giliran kalian.
Lihat betapa merahnya mereka.
- Kalian berjudi.
- Kamu tidak tampak baik.
Pilih tinggi atau rendah. Entah satu atau sepuluh.
- Kamu salah.
- Jelas mereka mengambil sepuluh.
Kami tidak yakin, jadi, kami tidak mengambil risiko.
Da Hee juga pemberani.
"Bagaimana dia bisa tahu?"
Mereka mengambil sepuluh.
Lima. Mari ambil lima.
- Mari ambil lima.
- Tentu saja.
"Kamu dengar itu?"
Han Na!
Mari ambil tiga saja.
"Berapa yang diambil setiap tim?"
Baik, bagus.
Mari kita bermain sampai akhir.
"Keenam tim sudah memilih berlian mereka"
Kami memilih angka yang tidak bisa kalian tebak.
Kalian sudah memilih berlian kalian.
Jadi, begini aturan lomba hari ini.
Kalian akan mencuri berlian lawan
dalam Romansa Pergi hari ini.
Tim dengan berlian paling banyak dan sedikit
serta tim yang memiliki jumlah berlian sama
akan mengambil Paket Menakutkan.
"Tim dengan berlian paling banyak, paling sedikit"
"Dan jumlah yang sama tersingkir"
"Mereka akan mengikuti Paket Menakutkan"
"Kwang Soo dan Da Hee punya 10"
Yang terbaik adalah mengambil separuhnya.
"Kwang Soo, pembohong terbaik sepanjang masa"
- Bagus.
- Jumlahnya tidak boleh sama.
Benar, itu juga.
Yang terbaik adalah mengambil separuhnya.
- Benar.
- Pasangan yang tersisa
akan memenangi Paket Mewah.
"Tim yang tersisa akan memenangi Paket Mewah"
Kalian semua tampak kalah.
Kita tidak boleh punya terlalu banyak atau sedikit.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kita harus bagaimana?
- Kita harus mencuri punya lawan.
Mundurlah!
Kalau terlalu sedikit, kalian harus mencuri.
Kalau memenangi permainan,
kalian akan berkesempatan melihat berlian satu tim
dan menerima peluang
untuk mencuri atau memberikan berlian kalian.
Jika menang, kalian harus memilih salah satu opsi itu.
Kalian tidak bisa mempertahankan jumlah kalian.
Aku akan mengumumkan jumlah berlian.
Dari semua tim,
jumlah terbanyak
- adalah sepuluh.
- Tentu saja.
Astaga, seseorang benar-benar mengambil sepuluh?
Tim dengan jumlah berlian paling sedikit
- Satu?
- adalah satu.
Itu terlalu jelas.
Tiga tim memiliki jumlah berlian sama.
"Tiga tim memiliki jumlah yang sama?"
Aku yakin mereka semua mengambil lima.
Jumlahnya sama?
Tiga tim memiliki jumlah yang sama.
Kurasa tiga tim memiliki jumlah yang sama, yaitu sepuluh.
Aku setuju.
Aku melihat orang yang suka berjudi.
Mari pergi untuk memainkan permainan pertama.
- Baik.
- Ayo!
"Perang berlian dimulai!"
Dari semua pasangan di sini, menurutku hanya ada satu
- yang tampak serasi.
- Yang mana?
"Satu pasangan tampak serasi?"
Seok Jin dan Sang Yeob.
Kamu sadar kita berdua berbalik?
- Aku tahu.
- Kita pikir pasti kita.
Kami berharap.
Kalian akan menyaksikan kemenangan tim kami hari ini.
Ini mengganggu.
Tidak cukup panjang.
Tentu saja.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
- Apa?
- Dia memainkan ini.
Kalian akan saling menyukai kalau seperti ini terus.
Telinga Kwang Soo memerah.
"Apakah perasaan bertumbuh setelah bertemu dua kali?"
Aku tahu kamu menginginkan penampilan yang memuaskan,
tapi kamu tampak jelek setelah berat badanmu turun.
"Sang pria terlalu jelek"
- Astaga.
- Untuk adegan romantis...
- Sulit dipercaya.
- Rambutmu
terlalu pendek untuk memerankan pasangan.
Apa kaitannya dengan semua ini?
- Apa masalahnya?
- Kamu tidak
terlihat cukup baik.
Kamu tahu film-film Ernest?
Kamu bergurau, bukan?
"Ernest Goes to Jail".
"Ernest Goes to School".
"Ernest Goes to Camp".
Cobalah putar topimu.
Ke samping.
Letakkan ke samping.
Ke samping? Apa kamu menganggapku bodoh?
Maksudmu memakai topi seperti itu?
Tanyakan pendapat Da Hee.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku syuting serial TV itu membuatnya kelelahan.
Dia memang tampak lebih jelek dibandingkan sebelumnya.
Dia tipe orang
yang tersenyum dan mengungkapkan pendapatnya.
Bahkan penata gayaku mengatakan
kamu tampan sekali saat itu.
Tapi aku merasakan aura berbeda hari ini.
Dia tampak seperti mayat hidup.
"Mayat hidup berpakaian putih"
Teganya kamu menyebutku itu.
Mayat hidup!
Astaga.
Dia bukan cumi-cumi lagi.
"Dia akan menjadi hantu kalau beratnya berkurang lagi"
Ini permainan pertama yang akan membagikan jumlah berlian.
- Baik.
- Ayo.
Permainan pertama adalah Katakan dalam Tiga Silabel.
Aku akan menyebut satu silabel, dan setiap pasangan
akan menyebutkan satu lagi untuk membuat kata dengan tiga silabel.
Kata dengan tiga silabel?
Kalian akan langsung tersingkir jika tidak bisa membuat kata.
Contohnya, jika aku mengatakan, "Biru",
"Jin biru".
Kita bergantian membuat kata.
- Bagaimana dengan "anggur hijau"?
- Bagus.
So Min, kamu mengerti?
"Mari berlatih"
"Biru".
- "Hijau".
- "Anggur".
Itu kata yang kupikirkan.
"Da Hee bersikap kompetitif"
Da Hee.
Ada apa denganmu?
Da Hee, maaf!
"Apakah pertarungan sudah dimulai?"
- Apa itu?
- Permainan sudah dimulai?
- Yang benar saja.
- Apa itu?
- Sulit dipercaya.
- Kenapa kamu tegang sekali?
Kamu benar tentang itu.
Dia membuatku terkejut.
"Babak satu dimulai di tengah suasana kompetitif"
Kita akan bermain sesuai urutan yang kalian tentukan.
- Dimulai dari Da Hee.
- Kenapa?
Arahnya berlawanan dengan jarum jam.
- Kita yang pertama?
- Mari mulai.
Bersiap,
sedia, mulai!
"Cungkil".
- "Kotoran".
- "Telinga".
"Cungkil kotoran telinga?"
Apa itu?
"Apakah itu berarti 'membuang kotoran telinga?'"
Itu harus menjadi kata yang benar.
- Begini...
- Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengatakan "kotoran"?
Ada "anting".
Ya, kamu benar.
- Itu latihan.
- Kwang Soo...
Ini permainan baru, jadi, berbaik hatilah pada kami.
Baik.
Karena mulai pertama, aku akan memberi kalian peluang lagi.
Kita diberi peluang lagi.
Kalian sudah memahami aturannya?
- Apa?
- Kami mengerti sekarang.
Kita mulai dengan Haha.
- Baik.
- Pertahankan urutannya.
- Bersiap,
- Mari kita lakukan ini.
Bersiap, mulai. "Telapak".
- "Kaki".
- "Orang".
- "Burung".
- "Berwarna".
"Biru".
- "Gu".
- "Ri".
"Ta".
"M".
"Mode".
"Dia menyebutkan sebarang kata"
"Jae Seok mendapatkan nilai yang tinggi lagi"
- Apa itu?
- Apa-apaan itu?
- Mari kita ulangi.
- "Kapasitas paru-paru".
- "Mode".
- Yang benar saja.
- Apa itu?
- Mari kita mainkan lagi.
Mari kita mainkan lagi.
Ada apa dengannya?
- "Mode".
- Aku pikir dia bicara saat tidur.
Mari kita mainkan lagi. Lihat ke depan.
Lihat ke depan. Mari kita mainkan lagi.
Ayo, Raja Mode.
Baik.
Mari kita mulai dari Da Hee dan Kwang Soo lagi. Bersiaplah.
- Apakah kita selalu mulai?
- Kamu pasti bisa.
Mau mengganti urutannya?
- Ya.
- Mereka sudah mulai.
- Mau memilih urutan ini saja?
- Mari mulai dengan Han Na.
- Baik.
- Orang yang kutunjuk mulai.
Bersiap, sedia, mulai.
"Jendela".
"Kata pertama adalah jendela".
"Semur".
- "Kacang".
- "Jendela semur kacang".
"Kata itu tidak masuk akal"
"Mereka memikirkan sesuatu yang gurih"
- Mereka kalah.
- "Kertas kayu murbei".
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Sudah berakhir. Kamu kalah.
- Mereka kalah.
- Aku teringat Istana Changdeokgung.
- Istana Changdeokgung?
- Ya.
- Sudah berakhir.
- Ada banyak jawaban.
Tidak mudah.
"Se Chan dan Han Na tersingkir"
Mari mulai dengan Da Hee.
Bersiap, sedia, mulai. "Di".
- "Nasti".
- "Tang".
- Semur".
- "Telur ikan".
"Permen yang keras" juga bisa.
"Permen yang keras!"
Astaga, Jong Kook.
"Jin Young bisa memukul sekeras permen yang keras"
"Permen yang keras".
- Apa yang kamu pikirkan?
- Dia egois.
Masih ada tiga tim lagi.
- Seok Jin akan mulai.
- Baik.
Bersiap, sedia, mulai. "Gui".
- "Llo".
- "Tine".
"Ho".
"Kata Korea pertama adalah 'ho'"
- "Ri".
- Waktunya habis.
- Pertama,
- giliran Ji Hyo sudah habis.
- Sudah habis?
"Ji Hyo amat tidak fokus"
Permainan sudah berakhir saat giliran Ji Hyo.
Da Hee dan Kwang Soo masih punya kesempatan.
- Ini babak terakhir.
- Babak terakhir.
Ayo.
- Dengan tim Kwang Soo?
- Ya.
- Kita pasti akan menang.
- Tentu saja.
- Tim mana yang akan mulai?
- Tim ini akan mulai.
- Bersiap.
- Berakhir jika mereka kalah.
- Mulai. "Pohon".
- "Pinus".
- "Pohon pinus".
"Katanya adalah pohon pinus"
Bagus.
"Bul".
"Kata yang diberikan adalah bul"
"Guk".
"Sang Yeob, Kuil Bulguksa"
"Bulguk..."
"Bap".
"Apa itu 'bulgukbap'?"
Apa yang dia katakan?
- "Bul".
- "Guk".
"Mereka menciptakan hidangan baru"
Bulgukbap tidak ada.
- Ada Kuil Bulguksa.
- Benar.
- Yang benar saja.
- Dia salah dengar.
- Bagus.
- Baik.
- Kita menang.
- Kuil Bulguksa.
Kita melihat gambaran besarnya.
Tim pemenang adalah Da Hee dan Kwang Soo.
"Restoran Korea di Changwon"
Sebagai hasil dari misi pertama, Katakan dalam Tiga Silabel,
Da Hee dan Kwang Soo mendapat kesempatan untuk membagi berlian.
Silakan maju,
dan cari tahu apakah kalian aman atau dalam bahaya.
Ini keuntungan besar.
Kwang Soo pasti berbahaya.
- Apakah harus mencari tahu?
- Kita tidak bisa tahu.
Akan kuberi tahu apa kalian aman. Kalau dalam bahaya, kujelaskan.
- Dengarkan baik-baik.
- Ada apa?
Da Hee bertekad bulat bahkan dalam posenya.
- Mereka ambisius.
- Benar.
- Da Hee jelas ambisius.
- Mereka sangat ambisius.
- Mereka mungkin menyadarinya.
- Permisi.
Bisakah kalian diam? Aku tidak bisa mendengarnya.
Dia ribut sekali.
- Dia ribut sekali.
- Aku tahu.
- Maaf.
- Dia ribut sekali.
Aku tidak ribut. Aku meminta kalian.
- Sungguh.
- Dia meminta kalian diam.
Kumohon.
Hei, Berengsek.
Ini status terkini kalian.
"Kwang Soo dan Da Hee memiliki 10"
Kalian memiliki jumlah tertinggi. Bahkan jumlahnya sama.
- Sungguh?
- Kalian dalam bahaya?
"Mereka punya jumlah yang sama"
"Tiga tim memiliki jumlah yang sama"
"Artinya 2 tim lain memiliki 10 berlian"
"Dua tim mana lagi yang memilih 10?"
Pilih satu tim.
Buka koper mereka dan hitung jumlah berlian mereka.
Lalu tentukan apakah kalian akan memberi atau mengambil berliannya.
Putuskan tim mana pilihan kalian.
Aku melihat yang dilakukan Jae Seok.
Timnya tidak memiliki sepuluh.
Kita harus memberikan berlian kita kepada mereka.
- Boleh aku mengambilnya?
- Bukankah kalian terlalu diam-diam?
Tim pemenang memutuskan untuk memberikan berlian mereka
kepada Jae Seok dan So Min.
"Mereka memutuskan untuk memberikan berlian kepada Jae Seok dan So Min"
Ambil koper mereka. Maju dan bukalah.
Mereka bisa memeriksa isi kopernya.
- Kenapa kami?
- Yang lain akan melihat,
- Benar.
- Mereka akan menyembunyikannya.
Yang benar saja, kami punya sepuluh berlian di dalam.
- Mereka punya lima.
"Tertawa"
"Apakah ini sesuai harapanmu?"
Mereka pasti hanya punya satu. Aku punya...
- Apa aku melakukan kesalahan?
- Kwang Soo.
Kemarilah sebentar.
Lihat, Kwang Soo.
Mereka mengambil warna yang sama dengan kita.
"Mereka berada di ruang berlian di Stasiun Jinhae tadi"
"Mari mengambil 10"
"Seperti So Min, Jae Seok bertindak sesuai perasaannya"
"1 dari 2 tim yang punya 10 berlian adalah Jae Seok dan So Min"
Apakah So Min menyesuaikan warnanya dengan warna pakaian kalian?
- Ya.
- Kalian memilih warna biru?
Ya, So Min menyesuaikan warnanya.
Kami akan memberi mereka lima.
- Mereka mengeluarkannya dari sini?
- Kalau benar...
Bagaimana jika kita berikan empat?
- Berarti mereka bukan sepuluh.
- Empat?
Tim lain mungkin punya lima.
- Mungkin sama.
- Lima memungkinkan.
Kita buat menjadi ambigu dan beri mereka tiga.
- Mereka lama sekali.
- Baik.
Bagaimana menurutmu?
Mereka bisa mengambil dari satu hingga sepuluh.
- Harus mengambil setidaknya satu?
- Benar.
Kita tidak tahu bagaimana hasilnya.
- Tidak ada bedanya.
- Mau perlihatkan kepada kami?
- Tidak.
- Kalau kamu mengambil satu...
Aku akan mengumumkan status terkini.
- Jumlah tertinggi saat ini
- Sepuluh?
adalah 13.
"Jumlah tertinggi adalah 13"
"7 versus 13"
- Bisa bertambah.
- Yang terendah
adalah satu.
"Jumlah terendah masih tetap satu"
Dua tim memiliki jumlah berlian yang sama.
"Dua tim memiliki jumlah berlian yang sama"
Apakah sebelumnya empat tim?
- Tiga tim berjumlah sama.
- Tiga tim.
- Sekarang dua tim.
- Dua tim punya jumlah yang sama?
- Benar.
- Apa yang terjadi?
Ada apa?
- Kenapa?
- Yang benar saja.
Dengarkan mereka.
Sebelumnya tiga tim.
- Tidak.
- Satu tim...
Dua tim...
Kamu aktor yang andal.
Artinya yang kita tukar...
Mereka juga punya sepuluh berlian. Mereka memberikan tiga.
- Kita bisa kalah kalau diam saja.
- Sekarang,
mari pindah ke lokasi berikutnya untuk misi kedua kita.
"Mereka masuk ke dalam restoran untuk misi berikutnya"
Ada tiga tim yang punya sepuluh.
- Ada tiga tim termasuk kita.
- Benar.
Sekarang kita punya tujuh, dan tim Jae Seok punya 13.
Seharusnya tidak ada tim yang punya jumlah sama,
tapi dua tim memiliki jumlah sama.
Mereka tidak mungkin punya 13,
jadi, hanya tujuh yang kemungkinan samanya.
Tim lain juga punya tujuh.
- Bukankah ini satu kali bayar?
- Sungguh?
Bukankah...
- Apa?
- Kamu benar.
Ayolah, konsentrasi.
- Da Hee.
- Aku tidak pandai berhitung.
- Itu alasannya...
- Tampaknya kamu memang bodoh.
Aku tidak mudah memahami permainan.
- Tidak.
- Dua tim punya jumlah yang sama.
Salah, Kwang Soo. Berhentilah membuatku bingung.
Kamu tidak mengerti. Kenapa kamu marah?
Bukankah jumlahnya ada lima tim?
Tim kita, Tim Biru, Tim Merah, Tim Putih,
dan Tim Merah dan Putih. Ada lima tim.
- Dua di antaranya...
- Kamu bicara seakan-akan paham.
- Tunggu, pikirkanlah.
- Sungguh.
Satu dan dua.
"So Min diam-diam mendekat"
Satu tim punya satu, dan tim lain punya sepuluh.
- Benar, bukan?
- Tiga tim punya sepuluh.
Kita tidak tahu jumlah tepatnya.
Kita tidak tahu ada tiga tim yang punya sepuluh berlian.
Kamu membuatku terkejut.
Menjauhlah dari kami. Kamu mau dibentak?
Kamu sungguh membuatku terkejut.
So Min.
Dia langsung memahami situasinya.
Lagi pula dia tidak paham.
Kurasa semua orang kecuali kamu paham.
Astaga.
Da Hee, sadarlah.
Kalau tidak paham, jangan marah atau meninggikan suaramu.
Astaga. Yang benar saja, Kwang Soo.
Tiga tim punya sepuluh berlian.
Kita tidak yakin apakah tiga tim punya sepuluh berlian.
Mereka sudah memberi tahu kita.
- Sungguh?
- Aku akan memukulmu.
Tiga tim punya sepuluh. Jumlahnya sama.
Berapa jumlah berlianmu?
Menjauhlah. Apa maksudmu?
- Tujuh?
- Berapa banyak apanya?
- Kamu punya tujuh?
- Tidak.
Kami tidak punya tujuh.
Kenapa ada dua tim yang punya jumlah sama?
- Kami juga tidak mengerti.
- Itu aneh.
"Keduanya sama"
- Kita tidak perlu membicarakan itu.
Jangan membicarakan itu.
- Ji Hyo.
- Jangan bicara dengannya.
Jangan bicara yang tidak penting. Jangan beri tahu dia itu.
Jangan beri tahu dia kenapa ada dua tim.
Dua tim apa?
Astaga.
Diam. Fokus saja pada permainan.
Duduklah berbaris dengan pasangan kalian.
Ayo.
- Ayo.
- Satu duduk di depan pasangannya.
Duduklah dalam barisan dengan pasangan kalian.
Depan dan belakang?
- Entah apa yang terjadi.
- Mari duduk dahulu.
- Baik.
- Kita bermain untuk makanan?
Kalian bisa menang Kartu Distribusi Berlian dan tiket makan.
Mari memainkan permainan estafet berjudul Menggambar Cepat.
Aku tidak pandai menggambar. Aku dalam masalah.
- Aku juga tidak pandai.
- Kamu bisa menggambar?
Tidak.
Han Na, maaf. Aku tidak bisa menggambar.
Aku bisa menggambar. Baik.
Lihat kata yang diberikan staf kepada kalian.
Enam anggota akan menggambar bergantian dan menyelesaikannya.
Empat kartu di antara kartu yang dibagikan bertuliskan kata kunci.
Dua lainnya bertuliskan "Mafia".
"2 kartu yang tersisa akan bertuliskan 'Mafia'"
Mafia.
Anggota dengan kata kunci akan menjadi warga sipil
dan mencari tahu mafia yang tidak tahu kata kuncinya.
Para mafia harus mencari tahu kata kuncinya sebelum warga sipil
mengetahui identitas mereka.
"Mafia harus mencari tahu kata kuncinya"
Kita harus memancing mereka.
Warga sipil akan mendapat poin jika menyebutkan kedua mafia.
Kalau tiga tim atau lebih menyebutkan nama mafia dengan benar,
mereka akan mendapatkan poin tambahan.
Para mafia akan mendapat poin jika mereka mengetahui kata kuncinya.
Dan jika tidak ada yang menyebut mereka mafia, mereka mendapat poin.
Ini sulit. Tugas mafia sulit.
Kalau begitu, warga sipil tidak bisa menggambar dengan mendetail, bukan?
- Akan lebih mudah untuk mafia.
- Berpikirlah sesuka kalian.
- Tapi jika tidak pandai menggambar,
- Benar.
- kita akan berpikir kamu mafia.
- Kamu akan dianggap sebagai mafia.
Empat anggota akan tahu kata kuncinya. Dua anggota tidak.
Benar.
Kami akan memberi tahu kata kuncinya kepada yang duduk di belakang.
Namun, pasangan kalian tidak akan tahu kata kuncinya.
"Kuncinya berada pada kelihaian"
"Jong Kook, So Min, Haha, Han Na, Da Hee, dan Sang Yeob akan bermain"
- Mari mulai.
- Mari kita mulai.
- Bagaimana jika dia menang?
- Jae Seok baik.
Mengeluarkan kartu mafia di babak pertama menyenangkan.
"6 kartu dibagikan secara acak di antara para anggota"
"Dua di antaranya, yang tidak tahu kata kuncinya, adalah mafia"
Kalian tidak boleh berdiskusi.
Benar.
- Kapan...
- Ini menyenangkan.
- Kesenangannya berlipat tiga.
- Astaga. Aku tidak memahaminya.
Jangan perlihatkan kepada kami saat kamu membacanya.
- Pastikan kami tidak melihatnya.
- jangan perlihatkan kepada kami.
Saat kalian menundukkan kepala, kami akan menyingkap kata kuncinya.
- Tundukkan kepala kalian.
- Apa itu?
Objeknya adalah ini.
"Kata kuncinya adalah mikrofon"
Ini... Astaga.
- Astaga. Ini...
- Itu sangat jelas.
Mudah melihatnya.
Tapi kita tidak tahu bagaimana hasilnya.
- Mari mulai.
- Silakan.
"Jong Kook mulai"
Jong Kook akan mulai berakting sekarang.
- Apa dia mafia?
- Tampaknya...
"Berpikir"
"Dia masih berpikir?"
Melihat cara Jong Kook berpikir lama untuk hal ini,
- dia pasti mafianya.
- Jong Kook tampak...
Tampaknya dia kesulitan.
Jong Kook, kamu mau istirahat?
Apakah itu ekspresi wajahnya?
"Apakah dia mafia?"
Baik.
- Permainan ini membuat kita tegang.
- Kalau kamu warga sipil,
- kamu harus menunjukkannya.
- Kita akan tahu.
Saat menggambar, harus wajar.
"Setelah berpikir keras , dia menggambar lingkaran"
- Begitu rupanya. Itu.
- Sekarang aku mengerti.
Kamu mengerti, bukan?
"Apakah ada alasan dia menggambar itu?"
- Dia ingin mereka melanjutkannya.
- Bulat sekali.
- Tidak berlanjut.
- Dia bisa melanjutkannya
- kalau dia tahu apa itu.
- Bukankah bagus?
Saat Jae Seok menggambar,
- gambarnya tidak tersambung.
- Benar.
- Tapi ini...
- Orang lain bisa melanjutkan itu,
- tapi orang itu harus tahu.
- Dia tidak menggambarnya.
Seseorang bisa menghubungkannya nanti.
Tidak, itu tambahan yang bagus.
- Itu bagus.
- So Min penuh imajinasi.
So Min, astaga.
So Min, kurasa kerjamu bagus.
Entah siapa dia, tapi kerjanya bagus.
"Haha mulai menggambar dengan sedikit keraguan"
- Hei, ada apa denganmu hari ini?
- Apa itu pria berkacamata?
"Pria berkacamata..."
- Kenapa tidak mengatakannya?
- Itu Jae Seok.
- Itu mulut Jae Seok.
- Astaga.
- Itu mulut Jae seok.
- Itu Jae Seok.
Tunggu. Dia menggambarnya sembari melihat Jae Seok.
- Aku mengerti apa yang dia gambar.
- Begitu rupanya.
"Apakah Haha menggambar si Pewara Jae Seok?"
Baik, aku mengerti.
- Haha.
- Itu cerdas.
"Yu Jae Seok"
Baik.
Bagus.
Giliran Han Na. Lihat, Semuanya. Dia benar-benar mahir
dari pengalamanku.
- Dia menggambar bintang.
- Begitu rupanya.
"Tunggu. Dia menggambar bintang?"
- Itu masuk akal.
- Benar.
- Itu logis.
- Begitu rupanya. Benar.
- Han Na mahir.
- Bintangnya pas.
Itu istriku.
"Han Na menambahkan bintang di seluruh gambarnya"
Giliran Da Hee.
"Tidak ada yang mencurigainya sejauh ini"
Dia sudah pernah tertipu.
- Ada apa?
- Apa yang harus kulakukan?
Apa itu? Apa dia berakting?
Kalau benar, dia aktris yang andal. Apa itu?
"Apa yang Da Hee gambar?"
- Apa itu?
- Astaga. "Tertawa"?
"Tertawa?"
- "Tertawa"?
- Kurasa dia genius.
Ini masuk akal.
- Ini cocok dengan kata kuncinya.
- Itu masuk akal.
"Kalau dia warga sipil, dia harus menggambar untuk membuktikannya"
- Itu cocok.
- Benar.
- Ini bisa cocok.
"Tampaknya seakan-akan dia tahu jawabannya"
Aku mengerti. Ini masuk akal.
- Ini bisa dipahami.
- Bagus.
Aku tidak mengerti yang ini.
- Ada kejutan aneh.
- Aku tidak bisa melihatnya.
Kalau kamu warga sipil, kamu harus menunjukkannya.
"Sang Yeob menggambar mikrofon"
Kita sudah selesai menggambar bersama.
"Anggota manakah yang menjadi mafia?"
Warga sipil boleh menuliskan nama mafia.
"Mafia harus menuliskan kata kuncinya"
Astaga, sungguh.
Apa yang harus kulakukan?
Permainan mafia sangat menyenangkan.
- Ini sangat menyenangkan.
- Ini menyenangkan.
Ini juga permainan yang asyik ditonton.
- Menyenangkan menontonnya.
- Semua orang bisa...
Episode pekan ini menyenangkan untuk ditonton.
- Pastikan kalian menontonnya.
- Jangan ke mana-mana!
"Jangan ke mana-mana"
Itu lucu sekali!
"Jatuh"
So Min, kamu dan Haha tidak boleh akur.
"Apakah itu jelas?"
- Dia tidak nyaman, bukan?
- Benar.
Itu tidak nyaman, bukan?
Baik. Kata kuncinya adalah...
Kamu tidak akan bisa menebaknya.
- Mikrofon.
- Benar. Mikrofon.
Mafia...
"Lalu siapa mafianya?"
"Tampaknya semua orang tahu kata kuncinya"
"Tampak sulit karena tidak ada yang tampak menonjol sebagai mafia"
"Siapa mafianya?"
Mereka adalah So Min dan Da Hee.
- Kamu bukan mafia?
- Astaga.
Kamu bukan mafia?
"So Min dan Da Hee mafianya"
Bukan kamu mafianya?
- Bukan Han Na.
- Ternyata Da Hee?
Han Na.
- Aku menulis nama So Min,
- Han Na.
- tapi mengubahnya di saat terakhir.
- Han Na, kamu hebat.
- Astaga.
- Kamu berakting.
- Da Hee menulisnya supaya berima?
- Kamu benar?
- Tadinya kukira supaya berima.
- Orang berpikir lain.
- Kukira kamu mafia.
- Ini luar biasa.
- Kukira itu sebuah tanda.
- Ya ampun.
Bagaimana kamu bisa melakukannya, Han Na?
- Kamu tahu kata kuncinya?
- Tidak, aku tidak tahu.
- Kukira itu supaya berima.
- Aku tidak tahu.
- Ini bagian atas mikrofon.
- Benar.
"Jong Kook menggambar bagian atas mikrofonnya"
- So Min menggambar matahari.
- Aku menggambar matahari.
- Sampai situ bagus.
- Bagus.
- Ini seperti mikrofon.
- Mirip gelombang suara.
- Gelombang suara.
- Benar.
- Ada suara dari sana.
- Ini adalah...
- Dia pembawa acaranya.
- Jae Seok memegang mikrofonnya.
- Haha bagus.
- Haha hebat.
- Di gambar ini,
So Min menggambar garis-garis keriting.
Kupikir itu kesempatanku membuat yang lain bingung.
Para penyanyi seperti bintang, dan mereka memegang mikrofon.
Kamu mencoba menyesatkan mereka?
- Ya.
- Kamu selangkah lebih maju.
- Aku ingin terlihat seperti mafia.
- Aku memang mencurigainya.
Karena itulah banyak yang menyebutmu mafia.
- Astaga.
- Han Na.
Kamu hebat. Kita akan dapat lebih banyak poin.
"Dia menghentikan mafia dan warga sipil lainnya mendapat poin"
Matahari ini membuatku bingung.
- Aku tidak tahu apa itu.
- Dia beruntung.
Aku berpikir mau gambar apa, jadi, aku gambar ini saja.
- Tidak ada yang bisa kugambar.
- Kukira
- dia warga sipil.
- Kukira itu pertanda baik.
- Kukira dia tahu jawabannya.
- Dia beruntung.
- Mikrofon.
- Aku menggambar yang kentara.
Aku hanya menggambar sebuah mikrofon.
- Ini dudukan mikrofonnya.
- Aku tidak tahu itu mikrofon.
Tidak ada yang berhasil menebak mafianya kecuali Han Na.
Han Na memenangkan permainan pikiran ini.
- Han Na, kamu keren sekali.
- Ya ampun.
Han Na tahu mafianya So Min dan Da Hee.
Cuma Han Na dan Se Chan yang dapat satu poin.
- Bagus.
- Tidak.
"Cuma Han Na dan Se Chan yang dapat satu poin"
Dia mengagumkan.
- Hei, lihat itu.
- Ini membingungkan.
"Babak kedua dan ketiga yang intens pun terjadi"
"Setelah menebak mafianya, Haha dan Ji Hyo memimpin dengan 4 poin"
"Posisi Terakhir"
"Haha dan Ji Hyo mendapatkan satu Kartu Distribusi Berlian"
Baiklah.
Sekarang kalian berdua
"Di mana posisi Haha dan Ji Hyo dalam permainan ini?"
punya berlian paling sedikit, artinya kalian dalam bahaya.
Tapi jumlah kalian berbeda.
"Cuma satu hal yang menempatkan mereka di posisi terakhir"
"Kita harus mengambil berlian tim lain agar tidak jadi juru kunci"
"Haha dan Ji Hyo memilih koper Se Chan dan Han Na"
Se Chan. Han Na. Berikan koper kalian.
- Koper kami?
- Astaga.
Han Na.
"Mereka memilih koper kami?"
Sekarang, tim dengan berlian terbanyak memiliki 13 berlian.
- Belum berubah.
- Masih sama.
Tim dengan berlian paling sedikit mempunyai tiga berlian.
"Jumlah terendah adalah tiga"
Cuma dua tim yang sama.
"Dua tim jumlahnya sama"
13 dan tiga.
- Artinya kamu memberi mereka dua.
- Artinya Haha punya satu.
Mereka mengambil dua dari tim yang punya lima berlian.
"Berapa berlian yang Haha dan Ji Hyo ambil?"
"Saatnya makan setelah permainan"
Selamat makan.
Astaga, apa ini?
"Hidangan luar biasa ini mewah"
Banyak sekali makanan untuk hidangan luar biasa ini.
Ada daging sapi?
"Haha, Ji Hyo, Jae Seok, dan So Min mendapatkan hidangan luar biasa"
Perbedaannya besar.
- Kalau dipikir-pikir, ini hebat.
- Hei, ini terlihat hebat.
Kasihan Jin Young dan Jong Kook.
"Kecap asin, rumput laut kering, dan nasi"
- Mau bertukar?
- Tidak.
"Jong Kook dan Jin Young mendapatkan hidangan buruk"
Nikmatilah makanan sederhanamu.
- Makan hidangan burukmu.
- Nikmati makananmu.
- Nikmati hidanganmu.
Terima kasih untuk makanan ini.
"Mengunyah"
- Enak, ya?
- Enak.
"Daging tidak pernah mengecewakan kita"
"Makin banyak mereka makan, mereka merasa makin sehat"
Taoge mereka enak sekali.
- Nasinya saja sudah enak sekali.
- Taogenya paling enak.
Hei, boleh kami
minta minyak wijen?
Minyak wijen.
- Minyak wijen pun tidak boleh?
- Permintaan wajar.
- Aku ingin sekali makan daging.
- Enak sekali.
Aku mau labu.
- Ada yang mau makan daging?
- Ya, aku!
- Aku!
- Aku mau.
"Ya! Orang-orang ini mau makan daging"
Aku juga.
Jika ada yang ingin makan daging ini...
Jika ada yang ingin makan daging ini,
kalian harus tahan dicubit dengan jari kaki.
Setelah itu, akan kuberikan sepotong daging ini.
Kalian akan saling mencubit.
- Aku saja. Aku bisa tahan.
- Baiklah.
Bagian mana yang akan dicubit?
Orang yang tidak berteriak atau merengut akan kuberi daging.
Aku mau. Kamu setuju?
"Aku setuju"
Tadinya aku tidak mau, tapi akan kulakukan karena kamu.
Aku tidak akan kalah. Aku tidak pernah kalah di permainan begini.
Aku tidak akan setengah-setengah. Akan kuberikan daging ini utuh.
- Utuh? Baiklah.
- Ya.
- Sang Yeob, kamu bisa!
- Baiklah, Seok Jin.
- Seok Jin.
- Bawa daging itu.
Kenapa aku melakukan ini dua kali hari ini?
"Hari ini dia dua kali dicubit dengan jari kaki"
Di mana kamu akan mencubitku?
Lenganmu.
- Aku juga.
- Tunggu.
Akan kurekam untuk kalian.
Dalam mode lambat?
"Mereka memakai kamera berkualitas tinggi untuk penilaian akurat"
Siap.
Aku kuat.
- Aku pernah menang dari Shinhwa.
- Aku menantikannya.
Kwang Soo sangat kuat.
- Aku akan mencoba.
- Kamu kalah kalau berteriak dahulu.
- Tidak boleh merengut juga.
- Baiklah.
Ini mode superlambat. Mulai.
Bersedia.
"Harga diri seorang pria dan daging bergantung pada jari kaki ini"
Bersiap, mulai.
"Mulai"
"Mereka mulai menyerang dengan bengis"
"Wajah mereka terlihat tenang"
Senyum, Sang Yeob.
- Kamu bisa menang.
- Wajahnya merah.
"Mereka bilang akan mencubit lengan, tapi dia menjangkau leher"
- Sang Yeob.
- Haruskah aku...
Haruskah aku melakukan ini agar bisa makan?
"Ini tidak akan berhasil"
"Menggelepar"
Bagus.
Apa-apaan itu?
Itu mode superlambat.
- Bukankah kami menang?
- Benar?
Lambat.
Ini mode lambat. Berhasil.
"Menurut ulasan detailnya"
"Sang Yeob lebih dahulu merengut"
Siapa pemenangnya?
Sang Yeob menang.
Tapi aku tidak bersuara.
Tapi Sang Yeob menang.
"Sang Yeob tetap menang"
"Aku menahan rasa sakit itu tanpa bersuara"
"Mana mungkin?"
Lee Sang Yeob.
Aku tidak bersuara.
Bukan itu bagian pentingnya.
Itulah tujuan permainan ini. Kenapa tidak penting?
Kenapa aku kalah?
Karena Sang Yeob tampan.
"Kamu sungguh ingin tahu?"
"Jawabannya sudah jelas"
"Sang Yeob mendapatkan sepotong daging karena dia tampan"
Bisa foto kami?
"Saatnya berfoto dengan So Min dan daging ini"
Kenapa aku kalah?
Karena Sang Yeob tampan.
"Kwang Soo kalah karena wajah tampan Sang Yeob"
Kurasa ibuku akan menangis jika menonton bagian ini.
Teman-teman, di sini ada daging juga.
Kita akan bermain dan melihat bayam siapa yang paling pendek.
Bagaimana caranya?
Pria dan wanita?
Mulai dari kedua sisinya dan cobalah membuatnya paling pendek.
Aku mau main.
Tidak.
"Kami menarik diri"
Tunggu.
- Tidak.
- Dia tidak mau.
Dia menolak.
"Hari ini aku vegetarian"
Ada daging iga sapi,
daging bebek, juga labu.
Juga labu.
Setuju. Ayo.
"Ayo"
- Ayo.
- Tapi...
- Jangan berisik.
- Minta aku.
Lakukan saja. Ayo.
- Kenapa kamu mau melakukan itu?
- Ayo.
- Kamu harus melakukannya.
- Kamu cuma mau makan itu?
"Ini membuatku gila"
Cepat.
"Pada akhirnya dia berdiri"
Jong Kook maju.
Bagaimana itu mungkin? Dia memaksa Jong Kook.
Bukan begitu.
Mereka begitu berambisi. Bagaimana kita mengalahkan mereka?
Kita bisa.
"Kwang Soo dan Da Hee adalah raksasa ambisius"
- Siapa yang pertama?
- Bayamnya enak sekali.
Benarkah?
- Kita akan...
- Kita harus memilih.
Ambil satu bayam.
"Mereka mengambil bayam mereka"
"Mana yang lebih baik?"
- Kamu mau yang ini?
- Mana yang panjang?
Mau pakai taoge?
Itu tidak kuat.
Ayo.
- Tunggu.
- Apa?
"Tunggu"
- Kwang Soo.
- Apa?
Tadi kamu makan sesuatu?
"Lihat dia"
Apa?
Apa kamu makan saat aku mengambil bayam?
Apa-apaan kamu ini?
"Dasar licik"
Telan. Kita harus memainkan ini.
"Bagaimana dia bisa tahu?"
"Da Hee tadi fokus mengambil bayam"
"Dia pergi dan memakan sesendok nasi"
"Dia berniat memakan bayam setelah itu sebagai lauk"
"Dia tertangkap basah"
Telan. Kita harus memainkan ini.
Dia terus mengomel.
"Dia menggertakkan gigi"
Tadi dia menyuruhku ikut permainan cubit itu.
Sementara itu, dia menghabiskan miyeokguk.
"Dia menyuruh Kwang Soo ikut permainan cubit"
"Bagaimana dia bisa tahu?"
"Tadi saat Kwang Soo dan Sang Yeob tengah bermain"
"Menyeruput"
"Apa pun yang terjadi kepadanya, aku akan makan"
Kalian punya begitu banyak masalah.
Masalah kalian terlalu banyak.
"Kita tidak bisa menghentikan kelicikan mereka"
Lihat ini? Ada daging iga sapi,
daging bebek, dan labu.
Sulit untuk memotong bayam.
Tidak boleh dihabiskan. Harus disisakan.
Tentu saja.
Jika ada batang yang tersisa, itu dihitung.
Itu dihitung.
"Para raksasa ambisius ini sudah siap"
Mulai.
- Mari kita mulai.
- Bersedia.
Bersedia.
Mulai.
"Permainan bayam ini dimulai"
"Aduh, mataku"
"Bebek itu milik kami"
Bibir mereka bersentuhan.
"Menghela napas"
Potong.
- Mereka berhasil.
- Kumohon.
Masih ada yang tersisa.
"Hanya sedikit yang tersisa"
Ini.
"Kekuatan dari ambisi"
Jin Young dan Jong Kook berikutnya.
Kalian harus cukup dekat.
Itu saranku. Kalian harus dekat.
"Ini giliranku"
Kami tidak butuh yang panjang.
Kemarilah.
"Gigit ini"
Haruskah kita melakukan ini demi makan daging?
Jantungmu berdebar?
"Ini hanya permainan"
Astaga.
Jangan libatkan perasaanmu.
Ini permainan untuk dapat daging.
Jangan bergerak.
Jong Kook menurutinya.
Jangan bergerak. Aku yang akan menggigit.
- Aku mulai.
- Hei.
Haruskah kita melakukan ini demi makan daging?
Jantungmu berdebar?
"Ini hanya permainan"
Astaga.
Jangan libatkan perasaanmu.
Ini permainan untuk dapat daging.
Jangan bergerak.
Jong Kook menurutinya.
Jangan bergerak. Aku yang akan menggigit.
- Aku mulai.
- Hei.
"Permainan bayam dimulai"
- Astaga.
"Aku harus melihat ini"
Mereka bisa menang.
Ini serius.
"Memotong"
Gigit.
Potong itu.
Jangan bergerak.
"Memotong"
- Kita belum tahu.
- Kurasa mereka seri.
- Persaingannya ketat.
- Kita belum tahu.
- Kurasa ini seri.
- Ini punya Da Hee dan Kwang Soo.
Kami punya batangnya.
Kenapa kamu mengunyah batangnya?
"Ya ampun"
- Batangnya...
- Seharusnya daunnya saja.
Memangnya aku yang salah kalau bayam ada batangnya?
Tidak, jangan dipotong.
"Dia memakai kuku untuk memotongnya saat sedang bicara"
- Tidak, jangan dipotong.
- Hei, Da Hee.
Dasar curang.
- Astaga.
- Dia tidak boleh begini.
Tadi dia memotongnya.
- Dia memotongnya?
- Ya.
Kamu serasi dengan Kwang Soo.
Itu mendekati. Kita tidak kalah.
Itu mendekati.
"Bagaimana hasilnya?"
"Jong Kook dan Jin Young menang"
Jong Kook menang.
Ayo.
Jong Kook suka itu.
Jong Kook bertemu wanita baik. Dia memberimu makan.
- Wanita yang bisa memberimu makan.
- Benar.
Aku ingin memainkannya dengan Sang Yeob.
"Dia mencoba mengambil untung"
Apa? Aku?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Kenapa dia mau?
Astaga.
- Buka mulutmu.
- "Buka mulutmu."
"Kabur"
Astaga.
"Mereka tidak punya daging, jadi, harus makan lebih banyak nasi"
Mereka berkelahi gara-gara ini.
Kamu bercanda? Hei.
"Kedua aktor itu memperebutkan seporsi nasi putih"
Miyeokguk itu milikku.
"Kami akan memberi kalian tambahan nasi"
- Ya ampun.
- Bagaimana kalau ini?
Jika bisa meniru bebek, akan kuberikan daging bebek.
Apa? Meniru bebek?
- Kamu bisa meniru bebek?
- Bebek?
Itu Donal Bebek. Kamu akan mencoba ini?
"Mengepak"
"Itu bebek asli"
Ya ampun.
Dia ahli meniru.
Apa ini, So Min?
"Mereka semua kesulitan meniru suara bebek"
- Apa itu?
- Donal Bebek.
- Bebek.
"Apa yang kamu lakukan, Han Na?"
Apa yang kamu lakukan, Han Na?
"Han Na tidak tahu malu"
"Han Na, kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau"
Itu yang terbaik. Siapa yang bisa buat suara ini?
Ada yang lebih baik dari Han Na? Kalau tidak, akan kuberikan padanya.
Tidak ada yang bisa lebih baik daripada dia.
Siapa pun yang melakukannya, akan kuberi ini.
- Aku tidak akan menjadi bebek.
- Baiklah.
- Aku akan berjalan dengan yakin.
- Silakan.
"Dia menguak seperti Jang Hyuk"
"Dia membuat serangan dadakan sebagai Jang Hyuk"
"Un Nyeon!"
"Bakat mereka dipadukan menjadi acara fantastis"
"Ini hebat"
- Lucu.
- Bagus, bukan?
Ya, itu lucu sekali.
- Siapa lagi...
- Tunggu!
Ayo, Jong Kook.
"Dia sangat tegas"
"Haruskah aku membuat suara bebek?"
Aku?
Dia mau.
"Dia memaksa Jong Kook"
Tim kami akan mencoba.
- Apa Jong Kook mau?
- Itu dia.
"Jong Kook tidak pernah mengajukan diri dalam misi seperti ini"
"Dia melakukannya"
Lihat.
"Dia membuat sejarah baru di Running Man"
Lihat otot-otot kakinya.
"Bebek Jong Kook kuat"
"Berikan daging bebek ke Jin Young"
Jong Kook melakukannya.
"Jong Kook telah berubah setelah bertemu dengan Jin Young"
Biasanya dia tidak akan melakukan itu.
- Kenapa menurutku itu mengharukan?
- Aku setuju.
Aku hampir menangis.
- Jin Young ini...
- Dia pelatih.
Serius.
- Kamu di sini selama empat pekan?
- Ya.
"Kamu di sini selama empat pekan?"
"Empat pekan mendatang akan terasa seperti empat tahun"
Mohon bantuanmu, Jin Young.
Jangan khawatir, aku akan bertanggung jawab.
"Aku tidak mau tahu lagi"
Han Na dan Jong Kook bagus.
Jong Kook yang terbaik sejauh ini.
- Kenapa?
- Tunggu.
Da Hee menghilang.
Ke mana dia?
Tadi dia bilang, "Haruskah aku terus memberimu makan?" lalu masuk.
- Mengagumkan.
- Aku iri.
Itu dia.
- Ya ampun.
- Dia habis-habisan.
Ya ampun.
Lihat dia.
Dia habis-habisan.
Astaga.
"Firasatnya buruk"
"Dia tidak bisa berkata-kata"
"Astaga, Da Hee"
Angkat kepalamu, Kwang Soo.
Tatap dia.
Angkat kepalamu. Dia bekerja begitu keras.
Kembali, Kwang Soo.
"Aku harus pergi"
"Lanjutkan tanpa aku"
"Dia ingin berpaling dari upaya Da Hee"
Jaga pasanganmu.
"Baru kali ini dia merasa malu"
Kembali, Kwang Soo.
"Persiapannya matang"
"Tapi ada yang terlihat menyedihkan darinya"
Kwang Soo.
- Setelah dua kali...
- Dia bekerja begitu keras.
"Jae Seok membawanya untuk Da Hee"
Kembalilah.
"Da Hee bekerja keras sampai titik darah penghabisan"
"Jae Seok mendekatinya dengan bebek gurih itu"
Jong Kook akan makan daging ini.
"Dia jelas-jelas mengatakannya"
"Jae Seok membuat penilaian objektif"
Da Hee, kembali ke tempatmu dan kembalikan jaket itu.
Aku bahkan sudah berjongkok.
Da Hee, kembalilah.
- Astaga.
- Da Hee.
Dia menangis.
- Kenapa Kwang Soo begitu malu?
- Hei.
Baru kali ini aku langsung merasa tidak suka kepada orang.
Itu memalukan.
Aku melakukannya supaya kamu bisa makan daging.
"Setelah kesulitan pertamanya, jam makan mereka selesai"
Di sinilah Kejuaraan Dunia Menembak Changwon
akan diadakan pada bulan Agustus mendatang.
"Di sinilah kejuaraan itu akan dilangsungkan"
Apa itu air? Apa itu?
- Apa?
- Ada hukuman?
"Bom air untuk 6 orang"
- Tidak.
- Belum waktunya.
- Hari ini sangat dingin.
- Ayolah.
Aku akan melindungimu dari air.
Tiba-tiba aku kedinginan setelah melihat air itu.
- Langsung dingin bila ada air.
- Mendadak dingin.
Inilah babak terakhir Romansa Hilang.
Ini adalah misi terakhir untuk mencari ahli hiburan sejati.
Ini disebut Urutkan Angkanya.
"Urutkan Angkanya"
- "Urutkan Angkanya"?
- Apa itu?
Kita butuh kesempatan untuk mengubah keadaan.
Berdasarkan respons dari 200 lajang berusia 20 sampai 39 tahun.
Tim yang terbanyak
menebak jawaban nomor satu akan menang.
Ini penting.
Ada kursi bernomor satu sampai 15 di bawah bom airnya,
dan ada satu kursi hukuman.
Setelah mendengarkan pertanyaannya,
ambil kursi berdasarkan jawaban nomor satu dalam 30 detik.
Jawab dan kursi hukuman akan terkena bom air.
"Air akan dibuang ke jawaban dan kursi hukuman"
Yang jawabannya benar akan mendapat satu poin.
- Bisa dapat satu poin?
- Harus benar.
Aku suka ini.
So Min adalah ahli hiburan.
Aku tahu semua tentang romansa.
Pertanyaan pertama akan diajukan kepada para wanita.
- Wanita termasuk Sang Yeob.
- Sang Yeob dianggap wanita.
So Min, kamu seorang ahli. Jawablah dengan benar.
Baiklah, Jae Seok.
- Mari, Pak.
- Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih, Manajer Lee.
- Kamu bisa.
- Pertanyaan ini diajukan
- Ayo.
kepada 100 wanita lajang dari usia 20 sampai 39 tahun.
Kamu harus menjawabnya dengan benar, So Min.
Pertanyaan pertama akan muncul di monitor.
"Apa komentar pria yang membuatmu tidak suka?"
- Baiklah.
- Aku tahu ini.
Nomor satu.
- Benar.
- Itu tidak jelas.
Kurasa nomor empat.
"So Min menebak nomor empat"
Nomor satu.
Bukan begitu, Ji Hyo?
"Bukan nomor 1?"
- Wanita benci nomor satu.
- Baiklah.
- Yang mana?
- Mana yang kamu tidak suka?
- Komentar yang kamu tidak suka.
- Benar.
- "Aku tidak ingin bicara."
- Mana menurutmu?
Nomor dua?
Mengatakan sibuk membuat wanita merasa bersalah.
Itu bukan komentar yang membuatmu tidak suka.
- Bukan.
- Antara empat atau lima.
Dengar.
Bagaimana kalau kalian masing-masing mengucapkan satu?
- Mereka akan melakukannya.
- Masing-masing katakan satu.
Nomor satu.
"Baiklah, anggap saja aku salah."
- Astaga.
- "Anggap saja aku salah."
"Itu sangat menyebalkan"
Aku saja marah.
"Dia pasangannya, tapi itu menyebalkan"
Bagaimana dengan nomor dua?
"Aku sedang tidak ingin bicara."
Wanita biasanya bilang, "Baiklah."
- Bagaimana dengan nomor tiga?
- Boleh juga.
Kurasa bukan itu.
- Kurasa bukan nomor dua.
- "Aku sibuk."
- Bagaimana dengan nomor tiga?
- "Aku sedang tidak ingin bicara."
- Benar.
- Mereka paling benci nomor satu.
Bagaimana dengan nomor empat?
"Apa lagi masalahnya kali ini?"
- Aku tidak suka.
- Aku benci yang ini.
Aku juga membencinya.
Dia juga membencinya.
Bagaimana dengan nomor lima?
- Ini nomor lima.
- Ya.
"Aku sudah minta maaf, jadi, apa masalahnya?"
- Aku sebal.
- Ayolah.
- Mereka bagus.
- Ini makin membingungkan.
Permisi.
Kalian marah karena orang yang mengatakannya, bukan?
Mereka sepertinya marah karena pria yang mengatakannya.
- Bukankah aku seperti sungguhan?
- Benar.
Itu tergantung penampilan si pria.
Kalian siap?
- Bersedia.
- Mungkin tidak terduga.
- Siap.
- Terserah kamu.
- Nomor dua?
- Aku akan mulai, Jong Kook.
- Aku mulai.
- Bersedia.
Mulai.
So Min.
- Nomor satu kosong.
- Kenapa tidak diambil?
"Lari yang kencang, So Min"
"Itu kursiku"
So Min, ayo.
"Yang tersisa hanya kursi hukuman"
Lihat So Min.
Ayolah.
Aku tidak bisa duduk di situ.
Itu bukan nomor tiga.
"Sang Yeob 1, Han Na 2, Jin Young 3, Da Hee 4, Ji Hyo 5"
"Haruskah aku mengambil risiko?"
- Hei.
- Da Hee.
Beraninya kamu berbuat sejahat itu.
"Beraninya kamu berbuat sejahat itu."
Kamu.
- Pergi dari kursiku.
- "Beraninya kamu
melakukan itu."
Dari mana kamu mempelajarinya?
"Beraninya kamu melakukan itu."
Dia belajar dari Running Man.
So Min, apa kamu berbuat jahat kepada Da Hee?
Tidak, kamu tidak boleh terus seperti ini.
- Serius.
- Maksudnya adalah tamu mana
yang paling membuatku tidak suka.
"Komentarnya paling membuat dia tidak suka"
- Hebat.
- Kenapa kamu?
"Dari mana kamu mempelajarinya?"
- Tidak.
- Aku tidak bisa berkata-kata.
Direspons oleh 100 wanita lajang dari usia 20 sampai 39 tahun,
apa komentar pria yang paling membuatmu tidak suka?
Pilihan terbanyak dipilih 35 persen wanita.
"Pilihan terbanyak dipilih 35 persen wanita"
Nomor empat.
Nomor satu.
Satu, dua, tiga.
Apa?
"Kwang Soo dan Da Hee menjawab dengan benar"
- Nomor empat.
- Sudah kuduga.
Jawabannya nomor empat.
- Nomor empat benar.
"So Min dimarahi dan disiram"
Nomor empat, So Min. Seharusnya kamu ambil kursi itu.
- Karena frasa "kali ini".
- Aku tahu.
- Benar.
- Itulah yang mereka benci.
Frasa "kali ini" membuatmu merasa bersalah.
Saat kita mengatakan komentar itu,
- orang langsung bereaksi.
- Benar.
Saran Jae Seok sangat membantu.
Kamu bereaksi, tapi kru juga bereaksi.
- Reaksi mereka hebat.
- Benar.
"Apa lagi masalahnya kali ini?"
"Kedengarannya buruk"
- Itu membuatmu merasa bersalah.
- Sungguh?
Ji Hyo sepertinya sensitif dengan komentar itu.
- Frasa "kali ini"
- Benar.
- menyakiti perasaan wanita.
- "Apa lagi masalahnya kali ini?"
Tidak masalah jika tanpa "kali ini"?
"Kenapa kamu begitu?" tidak masalah.
Bukan, "Apa lagi masalahnya kali ini?"
Itu membuatku terdengar seperti orang aneh.
Aku muak mendengarnya.
- Bagaimana kalau lebih sopan?
- Bagaimana caranya?
"Apa lagi kali ini, Bu?"
"Dia terdengar seperti orang tua"
Kurasa itu bagus.
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu tidak membuatmu merasa buruk, bukan?
"Apa lagi kali ini, Bu?"
"Kedengarannya tua, tapi bersahabat"
Di sisi lain,
adakah komentar wanita
yang membuat pria tidak senang?
- Ada.
- Apa?
"Kamu jelek sekali."
"Itu dari pengalaman"
Sungguh?
Dalam hal apa?
Itu situasi serius.
Bagaimana dengan ini?
"Tahu apa kamu?"
- Kurasa aku tahu maksudmu.
- "Tahu apa kamu?"
Mungkin kamu sering diremehkan.
"Tahu apa kamu, Se Chan?"
Kenapa kamu menangis?
Kenapa aku tidak boleh bicara?
"Tahu apa kamu, Se Chan?"
Apa maksudmu? Aku tahu banyak hal.
- "Tahu apa kamu?"
- Wanita bilang begitu kepadamu?
Ini juga. "Kamu pikir kamu pria?"
"Harga dirimu seperti pria."
- Se Chan, siapa mantan pacarmu?
- Pria benci itu.
Hei, bawa dia kemari.
Bagaimana keadaanmu?
"Maaf aku sudah berpikir bahwa aku pria"
- "Tahu apa kamu?"
- Aku tahu.
- "Tahu apa kamu, Se Chan?"
- "Kamu pikir kamu pria?"
Dia menyimpan dendam.
Pertanyaan berikutnya
juga dijawab oleh 200 pria dan wanita lajang
berusia 20 sampai 39 tahun.
Baiklah.
- Ini pertanyaannya.
- Kita harus menang.
"Melihat media sosial mantanku".
Bagaimana dengan nomor empat?
- Yang itu gila.
- Bukan itu.
Nomor dua juga sangat buruk.
"Meminta kembali hadiah lama".
- Astaga.
- Pecundang.
Aku muak dengan itu.
Pura-pura bahagia?
Pilihan terbanyak mendapatkan 40,5 persen suara.
Mereka sangat bersikukuh.
- 40 persen?
- Permisi,
tapi aku setuju dengan semua itu. Apa yang harus kulakukan?
- Yang menurutmu paling buruk.
- Kamu melakukan semuanya?
Aku melakukan kelimanya. Mana yang harus kupilih?
Nomor empat sangat buruk.
Benar. Siapa yang meminta hadiahnya kembali?
- Jong Kook.
- Ada yang melakukannya.
- Ada.
- Hadiah mahal.
- Jangan remehkan mereka!
"Orang-orang itu ada!"
Hanya karena kamu tidak begitu, jangan meremehkan yang begitu.
- Astaga.
- Ada yang melakukannya.
"Jangan meremehkan mereka."
Silakan pilih yang mewakili.
- Baiklah.
- Aku saja.
- So Min.
- Kita bisa..
- Orang sering melakukan itu.
- Bisa beri kita tiga poin?
- Yang mana?
- Apa pun yang kamu pikirkan.
"Pilih nomor 4"
- Terserah kamu.
- Baiklah.
- Pilih yang mana saja.
- Bersedia, siap...
- Cepat, So Min.
"Satu orang dari masing-masing pasangan berlari ke jawabannya"
So Min.
- So Min.
- Ambil yang satu lagi.
"Mereka menduduki kursi tanpa berebut"
"Cuma Da Hee yang tidak kebagian"
- Tidak.
- Da Hee.
- Apa?
- Rebut itu.
- Haruskah aku merebutnya?
- Da Hee, rebut itu.
Rebut.
"Baiklah, akan kulakukan"
"Berikan bantal kursi itu"
Rebut itu.
"Dia mengambil bantal Han Na dan melarikan diri"
Kembali.
Hentikan. Bawa kembali.
Tadi kamu melarang So Min melakukannya.
Duduklah.
Itu tidak baik. Maafkan aku.
Kamu berpura-pura baik.
Tadi kamu melarang So Min melakukannya.
Kamu melakukan hal yang sama.
Hei.
- Kamu memilih nomor lima?
- Ya.
Apa kamu berdiri di sana menggantikanku?
Aturan tidak membolehkannya.
- Apa?
- Aturan tidak membolehkannya.
Sungguh?
Kamu bisa melakukannya.
- Tapi sutradaranya bilang...
- Mereka bilang boleh.
Kalau begitu, bolehkah aku melakukannya satu kali?
Dia bilang tidak. Tidak bisa?
- Aku tidak bilang apa-apa.
- Tidak bisa?
Siapa yang kamu ajak bicara?
- Dia bilang tidak.
- Tidak bisa?
Siapa yang kamu ajak bicara?
Dia licik. Tidak, Da Hee.
- Itu tidak benar.
- Tidak?
- Boleh kita bertukar sekali?
- Lakukanlah.
Ayo bersuten.
Baiklah, ayo bersuten.
"Batu, kertas, gunting"
"Kwang Soo kalah"
Dia kalah.
"Tidak? Kami tidak boleh melakukan ini juga?"
Aku tidak bilang apa-apa.
"Sutradaranya tidak tahu harus mengatakan apa"
"Sungguh tidak bisa?"
"Kami tidak bisa melakukan ini?"
Siapa yang kamu ajak bicara?
Lupakan saja. Aku akan kembali.
Dia bilang tidak boleh.
Aku mengatakan yang sebenarnya, Da Hee.
Astaga.
"Kamu menyebalkan. Aku saja"
Astaga, Kwang Soo.
Aku suka betapa kotornya trikmu.
- Ini jawabannya.
- Baiklah.
Sepertinya tidak mungkin, tapi nomor tiga.
- Ayo.
- Satu,
"Pilihan terbanyak dengan 40,5 persen suara"
- Nomor lima.
- dua, tiga.
"Siapakah yang akan menerima bom air dengan Da Hee?"
Tiga.
"Haha dan Ji Hyo benar"
- Haha.
- Ya.
"Pasanganku memang yang terbaik"
Ayo ke Swiss.
Mereka bilang tidak boleh. Aturan tidak membolehkan.
- Hentikan.
- Dia sungguh bilang begitu.
Langkah yang paling menyedihkan adalah nomor satu.
Tapi itu paling mudah dilakukan.
Juga tindakan pengecut.
Karena itulah angkanya 40,5 persen.
Semua orang melakukannya.
Baiklah. Ayo tanya.
Bagaimana denganmu, Han Na?
Dua hal berlaku untukku.
Nomor satu dan lima.
Banyak orang memakai KakaoTalk.
Foto seperti apa yang kamu unggah agar tampak bahagia?
Foto saat sedang pelesir.
"Pas untuk terlihat senang"
Klasik.
- Dengan pemandangan indah.
- Tempat kamu tampak bahagia?
- Bagaimana denganmu, Da Hee?
- Apa?
Berapa yang berlaku untukmu?
"Ya..."
- Mungkin semuanya?
- Semuanya?
- Semuanya.
- Begitu rupanya.
Tidak, cuma empat.
- Mana yang tidak kamu lakukan?
- Mana yang tidak?
Aku tidak bisa mengencani orang yang tidak kusukai karena marah.
Aku terlalu menyayangi diriku, jadi, tidak akan kulakukan.
Aku tidak bisa melakukannya hanya karena marah.
Aku merencanakan caraku berkencan.
Bagaimana kalau bukan berkencan?
Mungkin melakukan sesuatu karena marah.
- Makan karena marah.
- Aku tahu.
- Makan sendiri.
- Makan karena marah...
Memukul diri sendiri karena marah.
Boleh juga.
"Memukul"
"Dasar bodoh."
Tunggu.
Mereka minta hadiah-hadiah lama. Bukan aku, tapi mantanku.
- Kamu kembalikan?
- Ya.
- Sungguh?
- Pelit sekali. Kembalikan saja.
Kamu memintanya kembali
bukan karena ingin hadiah-hadiah itu,
tapi kamu membuat alasan untuk menemuinya lagi.
"Kamu berusaha menemui orang itu lagi"
Kamu berusaha menemuinya lagi?
Itu menyedihkan.
- Itu lebih menyedihkan.
- Itu menyedihkan.
- Menyedihkan sekali.
- Kamu menyedihkan.
Tahu apa kamu?
- Karena kamu sangat mencintainya.
- Kenapa kamu melakukan itu?
Telepon saja dia.
Karena kamu sangat mencintainya.
Yang lebih buruk lagi
adalah meminta kembali semua hadiahnya
dan mengunggahnya di internet untuk dijual kembali.
"Itu bahkan lebih menyedihkan"
- Itu yang paling buruk.
- Hei.
"Menyedihkan sekali"
Saat teman-temanku putus,
kami akan mendatangi mereka dan membagikan hadiah-hadiah itu.
Jika kamu putus,
semua temanku mau pergi bersama dan mengambil hadiah itu.
"Aku ambil ini."
"Apa?"
Maaf aku bertanya, tapi kenapa kalian melakukannya?
Untuk apa membawa teman dan melebih-lebihkan?
Mereka tidak butuh hadiah lagi,
jadi, kami membagikannya.
- Mungkin saja.
- Kamu tidak akan memakainya lagi.
- Mungkin.
- Berikan pertanyaan terakhirnya.
Pertanyaan terakhir.
Beri kami dua sampai tiga poin.
Haruskah kami menjadikan ini dua poin?
- Beri kami dua poin.
- Dua poin.
Pertanyaan ini bernilai dua poin.
- Ide bagus.
- Pilih satu perwakilan.
Pertanyaan ini dijawab
oleh 100 wanita lajang
yang berusia 20 sampai 39 tahun.
Itu menguntungkan kita.
Wanita lajang?
Inilah yang wanita pikirkan.
"Apa tindakan pria yang membuat jantungmu berdebar?"
Aku pernah membacanya beberapa hari lalu.
- Hal-hal kecil.
- Ini sulit.
Bukan nomor satu? Pasti itu.
Menurutku nomor lima.
"Aku memilih nomor 5. Aku yakin"
- Apa?
- Nomor empat.
Sudah pilih satu orang?
Bukankah wanita suka jika kepalanya dibelai?
Ada orang yang benci jika rambutnya diacak-acak.
- Bisa kita mulai?
- Ya, ayo.
- Sudah pilih satu orang?
- Ya.
Kamu harus menang, mengerti?
Dia memberikan perintah, lalu pergi.
Tapi dia selalu salah.
Jong Kook selalu benar.
- Ayo.
- Berdiri di garis putih.
Kalian langsung kalah jika curang.
- Bersedia.
- Jong Kook, mau pergi sejauh mana?
Apa?
Kurasa kita menuju arah berbeda.
Menurutmu begitu?
Kita menuju arah berbeda.
Injak garis putihnya. Jika curang,
kalian langsung ke nomor enam.
Siap...
"Mereka berlari ke tempat itu"
Kwang Soo.
"Nomor 1, 2, dan 3 tidak begitu diperebutkan"
Kumohon, Jae Seok.
Aku sudah duduk.
"Sang Yeob lari ke titik hukuman, jadi, dia tidak punya tempat tujuan"
"Dia terpaksa menerima hukuman"
Sang Yeob!
- Bagaimana ini?
- Bohong! Ini bohong.
Semoga aku benar.
Kita akan mengubah permainan. Ini babak terakhir.
Kurasa antara tiga dan lima.
- Tidak, nomor lima.
- Sungguh?
Nomor lima, Jae Seok.
Mungkin ini benar. Ini yang paling sederhana.
- Aku tahu.
- Nomor dua?
- Bagaimana kalau lima?
"Pertanyaan ini bernilai 2 poin. Jika benar, kamu bisa menang"
"Apa tindakan pria yang membuat jantungmu berdebar?"
- Dua...
- Ini babak final.
Kwang Soo.
"Pasangan mana yang akan menjawabnya dengan benar?"
Tiga.
"'Mengingat yang kukatakan.' Jae Seok dan So Min benar"
- Lima.
- Kita menang.
"Mengingat yang kukatakan?"
- Lihat?
- Itu benar.
Kamu benar.
- Sudah kuduga.
- Aku memilih ini
karena So Min memberitahuku.
Kamu iseng mengatakan sesuatu,
dan jika mereka ingat, itu membuat jantungmu berdebar.
- Sudah kubilang nomor lima.
- Benar.
Kukira nomor lima hanya sesuatu yang asal dilakukan.
"Melirik"
48 persen memilih itu.
So Min dan Jae Seok memenangkan poin.
Pertarungan sengit. Kita dari posisi terakhir dan menang.
"Jae Seok dan So Min memenangkan Urutkan Angkanya"
"Kita dari posisi terakhir dan menang"
Ayo ke lokasi terakhir. Itu akan menjadi misi terakhir.
- Ayo.
- Ayo pergi.
"Apa yang akan mereka lakukan dengan Kartu Distribusi Berlian terakhir?"
- Apa ini? Di mana kita?
- Jumlah kita tidak boleh sama.
Ayo.
"Apa yang menanti mereka?"
Itu menakutkan.
Beruntung.
Aku tidak mau pergi.
Aku beri tahu, ya. Aku tidak mau pergi. Tidak bisa.
- Aku tidak bisa pergi.
- Jangan seperti ini kepada kami.
- Baiklah.
Jae Seok dan So Min memenangkan Urutkan Angkanya,
jadi, akan kuberi tahu kalian aman atau dalam bahaya.
Silakan maju.
- Jae Seok.
- Mereka mendapatkan lima poin.
- Ambil punya kami.
- Semoga beruntung.
- Lakukan hal yang tidak terduga.
- Pilih kami.
Saat ini, kalian berdua berbahaya
dengan angka tertinggi.
- Ini terlalu berbahaya.
- Aku tahu.
Dua tim mempunyai angka yang sama, bukan?
Dua tim mempunyai angka yang sama, dan angka terendahnya adalah tiga.
- Kurasa mereka akan berusaha keras.
- Kurasa angka mereka 13.
Kami bisa bertahan, Jae Seok.
"Kumohon pilihlah dengan baik"
Jika kita mengambil keputusan yang salah...
"Jika memilih hal yang tidak pasti, mereka bisa dapat angka yang sama"
Kita bisa mendapat angka yang sama. Kita harus pilih tim yang dikenal.
- Ayo pilih Kwang Soo.
- Dia sudah memberi kita berlian.
Kurasa itu yang paling pasti. Jika memilih orang lain,
- kita tidak akan tahu, bukan?
- Benar.
"Nasib pasangan ini berada di tangan Jae Seok dan So Min"
Bawa koper kalian maju, Kwang Soo dan Da Hee.
Pikirkan lagi. Kamu bisa menyelamatkan semuanya.
- Sungguh?
- So Min.
- Bagus, Jae Seok.
- Pikirkan lagi.
- Sungguh?
- Pilihan bagus.
- Kalian sangat bijaksana.
- Teman-teman,
kami bukan melakukan ini sebagai pembalasan.
Kami tidak tahu berapa yang tim lain miliki.
- Akan kuberi tahu.
- Kami hanya punya informasi ini,
jadi, harus ambil milik kalian.
Ya, itu cukup.
"Terimalah, Pecundang"
Terimalah.
Mereka sungguh tidak ingin pergi.
"Kamu akan melakukan ini?"
Maafkan aku, Jae Seok.
Tadi aku melihat ke belakang,
dan cuma timmu yang kupikir akan menang.
Karena itulah aku memilihmu, dan pada akhirnya...
Pergilah. Pergi.
- Tapi...
- Kamu menuai yang kamu tabur.
- Mungkin mereka bukan terakhir.
- Apa kita memutuskan?
Kalian bisa memutuskan ingin memberikan berapa banyak.
Berapa yang akan kamu berikan?
Kenapa milik kita banyak sekali?
Mari kita...
Kita semua bisa bertahan, Jae Seok.
Mari kita berikan sebanyak ini.
"Mari kita berikan sebanyak ini"
"Berapa yang mereka berikan kepada Kwang Soo dan Da Hee?"
- Tim dengan angka terendah...
- Angka terendah.
Itu tiga.
- Kurasa tiga.
- Pasti.
Tim dengan angka terendah...
"Tim mana yang mempunyai berlian paling sedikit?"
Seok Jin dan Sang Yeob dengan tiga berlian.
Hore!
"Seok Jin dan Sang Yeob punya angka terendah"
- Kurasa banyak tidak lebih baik.
- Mau ambil banyak?
Percayalah kepadaku. Tiga?
Tiga saja. Baiklah.
"Mereka menyimpan 3 berlian sepanjang hari"
Seharusnya kita ambil enam.
Harusnya kita ambil enam atau tujuh.
Angka tertinggi...
"Tim dengan angka tertinggi juga mendapatkan Stiker Bergidik"
"Mereka ingin lari dari situasi ini dengan memberikan berlian"
Kwang Soo dan Da Hee.
"Kwang Soo dan Da Hee mempunyai angka tertinggi"
Mereka mengambil semuanya kembali.
Itu benar sekali.
- Bagus.
- Mereka sangat licik.
- Lalu
dari empat tim yang tersisa,
dua tim mempunyai angka yang sama.
- Tolong jangan yang ini.
- Kumohon, jangan.
Kumohon.
"Tim dengan angka yang sama dapat Stiker Bergidik"
Jika angkanya tidak sama, kalian dapat Stiker Mewah.
Kumohon.
- Kumohon, jangan ini.
- Tim dengan angka yang sama...
Kumohon, kita tidak boleh menjadi kedua tim itu.
Aku sungguh ingin menang.
Kurasa mereka tidak akan kalah.
Tim dengan angka yang sama
adalah Jong Kook dan Jin Young, serta Jae Seok dan So Min.
"Kedua pasangan ini punya angka yang sama"
"Kenapa kita mendapatkan angka yang sama?"
Dasar bodoh.
"Haha dan Ji Hyo, Se Chan dan Han Na dapat Stiker Mewah"
Mereka bertukar posisi.
"Bagaimana mereka bisa berakhir seperti ini?"
Menurutku mempunyai angka yang sama itu buruk.
- Tujuh saja.
- Baiklah.
- Kamu mau tujuh.
- Dua lagi.
Berarti milik kita tujuh, dan Jae Seok punya 13.
Kalau begitu, tidak ada yang punya angka sama.
Kita beri mereka tujuh lagi.
Tolong fokus, Da Hee.
"Kita dapat angka yang sama lagi"
Aku tidak pandai mengolah angka.
Kita beri mereka enam.
"Mari kita berikan enam kepada Kwang Soo dan Da Hee"
"Mereka juga buruk dengan angka, jadi, mendapatkan 7 berlian"
"Begitulah Jong Kook dan Jae Seok berakhir dengan 7"
Tiga tim punya 10 berlian,
- karena itulah kita melakukannya.
- Jangan bicara dengannya.
- Kukira kita akan menang.
- Ayo ke Swiss.
Tadinya angka kita sama,
dan sekarang angka kita sama.
"Tim Jong Kook lolos dan terjebak dengan tim Jae Seok"
Aku tidak memperhitungkan itu.
- Kukira kita akan menang.
- Ayo ke Swiss.
Empat orang akan menikmati Paket Mewah.
Artinya masih ada tempat untuk dua orang lagi.
Benar.
Dua orang lagi. Dua tempat lagi.
- Masih ada tempat.
- Apa?
- Masih ada dua tempat?
- Ya.
- Mereka hanya punya empat orang.
- Sungguh?
Benar.
Ini kesempatan terakhir kalian menghindari Paket Bergidik.
Ini disebut Kembali ke Masa Depan.
Dalam koper-koper di depan kalian
ada Kartu Pengecualian, Kartu Paket Bergidik,
dan Kartu Teman Paket Bergidik.
Kalian bisa bersuten untuk menentukan giliran.
Setiap pasangan akan memilih koper.
Jika seseorang memilih Kartu Pengecualian dahulu,
mereka mendapat Stiker Mewah. Yang lainnya kalah.
"Pasangan yang memilih Kartu Pengecualian menang"
- Kita bisa, Seok Jin.
- Baiklah.
Kita harus menang.
"Ada keuntungan sebagai orang pertama yang memilih koper"
Kalian harus menang bersuten.
- Tidak.
- Akan kulakukan.
- Aku mau.
- Pergi.
Jika kalah, kamu tidak bisa memilih.
- "Batu, kertas, gunting"
"Cuma Jae Seok yang 'kertas'"
- Ya.
- Aku menang.
- "Batu, kertas, gunting"
"Jae Seok dan So Min kalah. Mereka mendapatkan Stiker Bergidik"
- Kamu tidak boleh memilih.
- Dia lagi.
"Mereka tidak boleh memilih. Mereka dapat Stiker Bergidik"
Dia sangat sial.
"Menghela napas"
"Bagaimana rasanya?"
Ini yang terburuk.
So Min,
- kamu harus menjauhi Jae Seok.
- So Min.
Kamu tidak boleh satu tim denganku.
- Astaga, aku tidak mau lagi.
- Ini yang paling buruk.
- Kita tim paling buruk.
- Aku tahu.
Ini yang terburuk.
- Tim kita yang paling buruk.
- Silakan lanjutkan.
- "Batu, kertas, gunting"
"Seok Jin dan Sang Yeob berada di posisi pertama"
"Batu, kertas, gunting"
"Jong Kook dan Jin Young di posisi kedua"
- Itu mungkin.
- Tidak apa-apa. Kita bisa menang.
"Ayo pilih Kartu Pengecualian"
Jika Seok Jin memilih Kartu Pengecualian, ini selesai.
- Boleh aku yang pilih?
- Silakan.
Aku akan memilih.
"Sang Yeob yakin, jadi, dia ingin memilih"
Jika memilih kartu jelek, kamu dapat Stiker Bergidik.
Jika memilih Kartu Teman Paket Bergidik,
kamu bisa memilih tim lain untuk menemanimu.
- Kurasa yang ini?
- Ini?
Bagaimana denganmu? Bagaimana menurutmu? Pilihlah.
Mereka mau yang ini, aku memilih yang ini.
Baiklah. firasatku tidak enak.
Sang Yeob tidak beruntung hari ini. Mungkin kalian harus bertukar.
Kalian tidak tahu. Matahari sudah terbenam.
- Benar.
- Dia tidak akan terus beruntung.
- Bagaimana aku bisa terus hidup?
- Aku percaya kepadamu, Sang Yeob.
Jika mereka memilih Kartu Pengecualian,
- kita semua dihukum?
- Permainan selesai.
- Gunakan pilihan kalian.
- Ayo.
- Kamu tidak bisa terus beruntung.
"Mereka membuka koper pertama yang menentukan nasib 3 tim ini"
"Jika Sang Yeob memilih Kartu Pengecualian, permainan selesai"
"Timnya akan mendapatkan Stiker Mewah"
"Jika dia memilih Kartu Paket Bergidik atau Kartu Teman"
"Timnya akan mendapatkan Stiker Bergidik"
"Ada peluang 1 banding 3. Akankah Sang Yeob beruntung?"
Astaga.
- Cepatlah.
- Ayo.
Kamu tidak bisa terus beruntung.
- Ini dia.
"Mereka membuka koper pertama yang menentukan nasib 3 tim ini"
"Jika Sang Yeob memilih Kartu Pengecualian, permainan selesai"
"Timnya akan mendapatkan Stiker Mewah"
- Cepatlah.
- Ayo.
Kamu tidak bisa terus beruntung.
- Ini dia.
"Seok Jin dan Sang Yeob mendapatkan Stiker Bergidik"
"Terima kasih, Sang Yeob"
Ya.
Ini gila.
Sang Yeob gila.
"Benar. Mungkin dia sial sampai permainan berakhir"
Bagaimana bisa kamu sial sampai permainan berakhir?
"Berkat kesialan Sang Yeob"
"Mereka dapat peluang lebih baik mendapatkan Kartu Pengecualian"
- Kasihan kamu.
- Ini hebat.
Aku jadi berharap banyak.
Dia ketua orang-orang sial.
"Seok Jin dan Sang Yeob mendapatkan Stiker Bergidik"
- Kita hampir dapat.
- Sekali lagi.
Mari kita menang sekali lagi.
Satunya adalah Kartu Pengecualian, dan satunya lagi hukuman.
Kalian juga bisa memilih tim lain.
Kurasa yang ini.
"Firasatku baik"
Kalau begitu, aku yang pilih.
- Kurasa yang itu.
- Sang Yeob sial.
- Jin Young.
- Ya?
- "Sampai jumpa"
- "Aku pergi"
Jika mereka memilih hukuman, semua ini selesai.
Pilih Kartu Teman.
- Langsung buka.
- Satu, dua, tiga.
"Koper ini akan menentukan yang dapat Stiker Mewah"
"Jika memilih Kartu Teman Paket Bergidik"
"Mereka langsung bergabung dengan Jae Seok dan So Min"
"Jika Kartu Pengecualian, mereka dapat Stiker Mewah"
"Hanya ada 2 posisi yang tersisa"
"Pasangan mana yang makin dekat untuk menikmati mimpinya?"
Satu, dua, tiga.
Kartu Pengecualian.
"Jong Kook dan Jin Young memilih Kartu Pengecualian"
Dua, tiga.
Kartu Pengecualian.
Ini gila.
"Aku berhasil, Jong Kook"
"Dia kegirangan"
Kartu Pengecualian.
"Jong Kook dan Jin Young mendapatkan 2 Stiker Mewah terakhir"
"Pasangan itu sangat beruntung"
"Dia menghindarinya"
Seharusnya kamu menang bersuten.
"Pikirmu aku juga tidak menginginkan itu?"
- Kamu bertemu wanita yang tepat.
- Jong Kook.
- Kamu harus bersikap baik kepadaku.
- Baiklah.
- Mengerti?
- Ya.
"Kwang Soo dan Da Hee mendapatkan Stiker Bergidik"
Baiklah.
"Sampai jumpa"
Setelah pekan pertama,
- hasilnya sudah keluar.
- Aku muak dengan grup ini.
Siapa yang pergi melihat buaya?
"Aku"
Siapa yang pergi ke Labirin Ketakutan Superseram?
- Aku.
- Aku juga.
Siapa yang ke Indonesia?
"Aku ke Indonesia juga"
Siapa yang makan soba?
- Tim Soba.
- Aku.
- Osaka.
"Mereka ikut ke semua perjalanan hukuman"
Aneh. Kenapa ini terus terjadi?
Dia yang mengambil semua keputusan hari ini.
- Dia yang memutuskan.
- Dia paling parah.
- Semua gara-gara dia.
- Sang Yeob penyebabnya.
Aku pun sulit percaya.
- Kamu yang paling sial.
- Aku harus hidup bagaimana?
Jangan tanya aku. Hidupmu adalah tanggung jawabmu.
"Mana aku tahu?"
Pak!
- Ya ampun.
- Dia meninggalkanku.
Ini bukan akhirnya. Kita masih punya tiga pekan.
- Entah apa yang akan terjadi.
- Benar. Ini baru awalnya.
Ini baru awalnya. Dan So Min,
- kita jangan berpasangan lagi.
- Serius.
Pastikan mereka berdua satu tim.
- Itu pilihan terbaik.
- Ini kombinasi terburuk.
Ini kombinasi terburuk.
Sampai jumpa pekan depan!
- Terima kasih.
"Nantikanlah pekan kedua Proyek Keluarga"
"Olimpiade 36 Strategi Running Man"
"Alih-alih berjalan, kita lari"
"Tim Kereta Dorong"
"Kami populer di seluruh dunia"
"Tim Song Seluncur"
"Hidup dimulai di usia 50 tahun"
"Tim Bola Gawang"
"Maskot resmi Olimpiade Running Man"
"Soohorang dan burung berwajah manusia"
"Masih ada atlet lagi?"
Masih ada yang akan datang?
"Para pahlawan Olimpiade yang sejati datang"
"Tim Skeleton, Yun Sung Bin dan Kim Ji Soo"
"Benarkah aku melihat para ahli skeleton?"
"Baiklah"
"Mereka orang-orang paling fit"
"Yang bisa terbang di darat"
Ini memalukan.
"Akhirnya itu terjadi"
"Adu kekuatan terbesar di 2018"
"Akan tetapi"
"3 pelatih bersembunyi"
"Di antara para atlet"
Mereka ada di antara kita.
"Para atlet dikejar"
"Oleh para pelatih misterius"
"Siapa ketiga pelatih itu?"
"Paket Keluarga Bagian 2, Stiker yang Hilang"